for those who prefer Linux or are simply
ലിനക്സ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ വേണ്ടി
curious about Linux and other open
ലിനക്സിനെക്കുറിച്ചും മറ്റുള്ളവയെക്കുറിച്ചും അറിവുണ്ടായിരുന്നു
source technologies this is category 5
ഇത് സോഴ്സ് സാങ്കേതിക വിദ്യയാണ്
technology TV
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി
you
നീ
welcome to episode number 292 of
എപ്പിസോഡ് നമ്പറിലേക്ക് സ്വാഗതം 292
category five technology TV it's Tuesday
അഞ്ച് ടെക്നോളജി ടിവിയാണ് വിഭാഗം ചൊവ്വാഴ്ച
the 22nd no 2320 of april 2013 hey hey
2013 ഏപ്രിൽ 22 ലെ 2320 ന്
everyone how's it going come on Erica
എല്ലാവരും എറിക്കയിൽ എത്തുന്നു
it's going great good to see everybody i
ഞാൻ എല്ലാവരെയും കാണാൻ വലിയ നന്മകൾ ചെയ്യുന്നു
said we're gonna just kind of take it
നമ്മൾ അത് എടുക്കുമെന്ന് പറഞ്ഞു
slow off the top of the show here why is
എന്തുകൊണ്ടാണ് ഷോയുടെ മുകളിലുള്ള വേഗത കുറച്ചത്
that Erica why is that because my
എറിക്ക എന്തിനാണ് എന്റെ കാരണം?
Greyhound services decided to break down
ഗ്രേഹൗണ്ട് സേവനങ്ങൾ തകർക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
on the side of the road it's like that
റോഡിന്റെ വശത്ത് അത് അങ്ങനെയാണ്
just like that it was really interested
അതു ശരിക്കും താല്പര്യമുള്ളതായിരുന്നു
in lodo boosts that's the bus bringing
ബസ്സോട്ട് കൊണ്ടുവരാൻ ലോഡോ ബോസ്റ്റുകൾക്കിടയിൽ
her here yes I did the conk out so it
അവൾ ഇവിടെ ചവിട്ടി പുറത്തു വന്നു
was nice no I'm done school tomorrow and
ഞാൻ നാളെ സ്കൂൾ പൂർത്തിയാക്കിയില്ലായിരുന്നു
today was just one of my second last
ഇന്ന് എന്റെ രണ്ടാമത്തെ അവസാനത്തെ സംഭവം മാത്രമായിരുന്നു ഇത്
days and before I start my summer
എന്റെ വേനൽക്കാലം ആരംഭിക്കുന്നതിനു മുമ്പും ദിവസങ്ങളും
semester yeah and so happy to come down
സെമെസ്റ്റർ അതെ, ഇറങ്ങി വരുവാൻ സന്തോഷമുണ്ട്
here and then all the sudden bus breaks
ഇവിടെ പിന്നീട് എല്ലാ പെട്ടെന്നു ബസ് ബ്രേക്കുകൾ
down and I thank God to my friends who
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളിൽ ഞാൻ ദൈവത്തെ സ്തുതിക്കുന്നു
saved me and drove me all the way down
എന്നെ രക്ഷിച്ചു
here and I need you guys yeah and here
ഇവിടെയും ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യം
she is so we have to thank you both game
നമ്മൾ രണ്ട് ഗെയിമുകൾക്കും നന്ദി പറയണം
early I know it's like its gaming
അതിന്റെ ഗെയിമിംഗ് പോലെ എനിക്കിഷ്ടമാണ്
nostalgia week here category 5
നോസ്ടാല്ജിഎ ആഴ്ച ഇവിടെ കാറ്റഗറി 5
technology TV so it's gonna be awesome I
സാങ്കേതിക ടിവി അത് ഒരെളിയ ആകർഷണീയമായ ഞാൻ ആയിരിക്കും അതിനാൽ
mean I can't wait to talk about gaming
ഗെയിമിംഗിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
from the 80s and that's what we're gonna
80 കളിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾ അത്രമാത്രം
be doing right here on category five
ഇവിടെ വിഭാഗം അഞ്ച് ചെയ്യുക
tonight so looking outside there's not a
അതുകൊണ്ട് ഇന്ന് പുറത്ത് നോക്കിയത് ഒരു കാര്യമല്ല
lot of snow to ski in but lots and lots
ധാരാളം സ്കീമുകളുണ്ട്, ചീട്ടിട്ടു വേണം
of water yes water skiing yet no I can't
വെള്ളത്തിൽ ജലത്തിൽ സ്കീയിംഗിൽ എന്നാലും എനിക്ക് അതിന് കഴിയില്ല
water-ski you can't water so you can't
ജല-സ്കീ വെള്ളം നിങ്ങൾക്ക് കഴികയില്ല, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല
water-ski oh the same thing it's not the
വാട്ടർ സ്കീ ഓ അങ്ങനെ അത് അല്ല
same you have to have a lot more
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ഉണ്ടായിരിക്കണം
balanced and I find because I fine I
ഞാൻ സന്തുഷ്ടയാണ്, കാരണം ഞാൻ നല്ലവനാണ്
just topple over like I would have
വെറും ഞാൻ ചെയ്യുമായിരുന്നു പോലെ മേൽ തൊപ്പ്ലെ
thought I'd be do and I think you need a
ഞാൻ വിചാരിക്കും ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ആവശ്യം കരുതുന്നു
lot more strength to tell you the truth
സത്യം നിങ്ങളോടു പറയാൻ കൂടുതൽ ശക്തി
I can't pull myself up every time I just
ഓരോ തവണയും ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ തള്ളിവിടുകയില്ല
go face-first you realize the boat will
ബോട്ടിനെ മനസ്സിലാക്കുമ്പോൾ ആദ്യം നിങ്ങൾക്കറിയാം
do that right the pulling part you just
ശരിയായ വലിച്ചെറിയാൻ ഭാഗം അത് ചെയ്യാൻ
kind of hold on tight I tried it does it
ഞാൻ പിടികൂടാൻ ശ്രമിച്ചപ്പോൾ ഞാൻ അത് പരീക്ഷിച്ചു
doesn't work it just goes right back and
അത് പ്രവർത്തിക്കില്ല തിരിച്ചും പോയി
then right back and then I just give up
പിന്നെ തിരികെ വന്ന് ഞാൻ ഉപേക്ഷിച്ചു
so i just might as well get a tube yet
അങ്ങനെ ഞാൻ ഒരു ട്യൂബ് ഇനിയും കിട്ടിയേക്കും
does he sit down
അവൻ ഇരിക്കുന്നതാണോ?
and get to relax unless if your dad
നിങ്ങളുടെ പിതാവ് അല്ലാതെ വിടൂ
decides to do doughnuts are some time to
ഡോനട്ടുകൾ ചെയ്യാൻ തീരുമാനിക്കുന്നത് കുറച്ച് സമയമാണ്
do that yeah showing off dance I
ഡാൻസ് ഞാൻ അവതരിപ്പിക്കുന്നു എന്ന്
would've thought it'd be the other way
അത് മറ്റൊരു വഴിയാണെന്ന് ഞാൻ വിചാരിച്ചു
around i'm not a skier at all it by any
ചുറ്റുപാടും ഞാൻ ഒരു സ്കയർ അല്ല
stretch but i actually i decided to
നീട്ടി പക്ഷെ ഞാൻ തീരുമാനിച്ചു
skateboard a lot yeah it's ready I
ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഞാൻ തയ്യാറാണ്
remember you mention that yeah it's if I
ഞാൻ അത് ഓർക്കുന്നു എന്ന് നിങ്ങൾ ഓർക്കുക
don't hurt myself skiing I hurt myself
ഞാൻ എന്നെത്തന്നെ ഉപദ്രവിക്കാൻ പാടില്ല
skateboard yeah so that that's why I
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ആണെന്ന് പറയുന്നത്
think it would be easier to water ski in
വാട്ടർ സ്കീക്ക് എളുപ്പം ആകുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
my head because I wouldn't be afraid of
ഞാൻ ഭയപ്പെടേണ്ടിവരുമെന്ന് എനിക്കറിയാം
falling I might not more willing to I'm
ഞാൻ കൂടുതൽ തയ്യാറാണ് സുഖമാണ് ഉണ്ടാവാതിരിക്കാം വീണു
way way more afraid of falling in the
ഭയമാണോ വഴി വഴി കൂടുതൽ ഭയപ്പെടുന്നു
water really yes like a few rocks rocky
വെറും പാറക്കല്ലുകൾ പോലെ ശരിക്കും വെള്ളം
cliff edge oh geez I fall off a cliff
മലഞ്ചെരിവുകൾ ഞാൻ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ വീഴുന്നു
water with its this I'm beat series
ഈ വെള്ളത്തിന്റെ കൂടെ ഞാൻ ബീറ്റ് സീരീസ്
which one is scarier to you really i
ഞാൻ നിനക്ക് ഒരു വേദനയാണ്
mean i'm traveling really really fast
ഞാൻ വളരെ ശരിക്കും വേഗത്തിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു
two kids woman i rather hit i don't know
രണ്ടു കുട്ടികളുടെ സ്ത്രീ എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നില്ല
i had at the time when I fell off the
ഞാൻ ഇറങ്ങിയ സമയത്ത് ഞാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു
cliff yeah I had to get little students
മലഞ്ചെരിവുകൾ എനിക്ക് ചെറിയ വിദ്യാർത്ഥികളെ ലഭിക്കേണ്ടിവന്നു
i was teaching and their glove the time
ഞാൻ പഠിപ്പിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നത് അവരുടെ ഗ്ലൗവിന്റെ സമയം
the kids look at me know and I'm telling
കുട്ടികൾ എന്നെ നോക്കിക്കാണുന്നു, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നു
them to stop crying as I'm literally I'm
ഞാൻ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ ആകുന്നു പോലെ നിലവിളിച്ചു നിർത്താൻ
pick i'm climbing up an ice wall because
കാരണം ഞാൻ ഒരു ഐസ് മതിൽ കയറുന്നു
I went down to grab their MIT and I fell
ഞാൻ അവരുടെ എംഐടി പിടിച്ചെടുക്കാൻ ഇറങ്ങി, ഞാൻ വീണു
down a cliff because awful though you
നിങ്ങൾക്കേറ്റവും ഭീതിയാണ് കാരണം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ
know on the chairlift you say kids
കുട്ടികളെ കുറിച്ച് നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു
please hold on your stuff of course the
തീർച്ചയായും നിങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങളെ പിടിച്ചുകൊള്ളുക
MIT goes flying off the chair lift and
MIT കസേര ലിഫ്റ്റിനെ പറിച്ചു പറക്കുന്നു
I'm like well you know I'm not gonna
ഞാൻ പോവുന്നില്ലെന്നു നിങ്ങൾക്കറിയാം
return a kid without there's you know
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാത്ത ഒരു കുട്ടിയെ തിരികെ കൊണ്ടുവരിക
clothing so I go over to the cliff and I
വസ്ത്രം ഞാൻ ഉയരെ ചെല്ലാം ഞാൻ
just gonna chill I reach over and I go
ഞാൻ എങ്ങാനും എത്തില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ പോകും
to grab the mint and I fell down the
പുതിന പിടിച്ചെടുക്കാൻ ഞാൻ വീണു വരെ
cliff and after hitting trees and then
മുനന്വ് മരങ്ങളും നേട്ടങ്ങൾക്ക് ശേഷം ശേഷം
you know knowing where I was um I had
ഞാൻ എവിടെയായിരുന്നു എന്നറിയാൻ നിങ്ങൾക്കറിയാം
and then one of my skis fell down the
എന്നിട്ട് എൻറെ തൊലിയുരിയിൽ ഒരാൾ വീണു
cliff holy cow so okay so let's back up
തണുത്ത പശുവിൻ പശുവിനെയെല്ലാം നമുക്ക് തിരികെ നൽകാം
a second so I had one ski on my shoulder
ഒരു നിമിഷം ഞാൻ എന്റെ തോളിൽ ഒരു സ്കീ ഉണ്ടായിരുന്നു
I got two kids crying at the top yeah
ഞാൻ മുകളിൽ നിന്നു രണ്ടു കുട്ടികൾ കരഞ്ഞു
not way down and I take my clubs throw
ഞാൻ ഇടറിപ്പോകാറില്ല
them in my pocket and I got ice and I'm
എന്റെ പോക്കറ്റിൽ അവരും ഐസ് ധരിച്ചതും ഞാനിപ്പോൾ
digging with my ski boots and one hand
എന്റെ സ്കീ ബൂട്ടുകളോടും ഒരു കൈയോടും കൂടെ കുഴിക്കുന്നത്
and I'm climbing up this cliff okay I
ഞാൻ ഈ ക്ലിഫ് ശരി ഞാൻ കയറിപ്പോകുന്നത് പിരിയുകയാണ്
get to the top I like hug these children
എനിക്ക് ഈ കുട്ടികളെ കെട്ടിപ്പിടിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണ്
there stop them from crying like why are
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവർ കരയുന്നതിൽ നിന്നും അവരെ തടയുന്നത്
you crying
നീ നിലവിളിക്കുന്നു
that I wanted to cry cuz I thought I was
ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഞാൻ വിചാരിച്ചു ഞാൻ വിചാരിച്ചു
gonna go down this cliff and just over
ഈ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ ഇറങ്ങി ഇറങ്ങാൻ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു
am it but do you mind if I just back up
അത് ഞാൻ ഞാൻ മാത്രം ബാക്കപ്പ് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു
a second okay let's take the story and
രണ്ടാമത് നല്ലൊരു കഥയും നമുക്ക് ചെയ്യാം
just say can teach some kids to water
ചില കുട്ടികളെ വെള്ളത്തിലേക്ക് പഠിപ്പിക്കുക
ski and one of them drops their mint
സ്കൈ ഒരു അവരിൽ അവരുടെ തുളസി താഴേക്കിറങ്ങുന്നു
it's floating over there in the water so
അത് അവിടെ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
I pick it up I give it to them but yet
ഞാൻ അത് എടുക്കും, പക്ഷെ അവയ്ക്ക് ഞാൻ കൊടുക്കും
you're more afraid of that if I fell in
ഞാൻ അകത്തു ചെന്നാൽ നിങ്ങൾ അത് പേടിക്കുന്നു
it won't splash like I just I don't want
എനിക്ക് വേണ്ടാത്തതുപോലെ ഇത് തെളിയുന്നില്ല
to get ya jaw is exactly right shark in
യാ ജാ അടങ്ങാൻ യഥാർഥത്തിൽ വലതു ഭാഗത്തേയ്ക്ക് കടക്കുക
Ontario I don't think that's her concern
അത് അവളുടെ ആശങ്കയാണെന്ന് എനിക്കു തോന്നുന്നില്ല
like a pike they could I Mike anything
ഒരു പൈൽ പോലെ അവർ എനിക്ക് മൈക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
touches my foot I'm gone like what is
എന്റെ കാൽ തൊട്ടുവോ?
that you're a model zebra mussels are
നിങ്ങൾ ഒരു മോഡൽ സബർബിയുടെ ചിപ്പികൾ ആണ്
after me here traveling along this
എന്നെ ഇവിടെ സഹിതം യാത്ര ശേഷം
surface no it touches my foot I'm gone
ഉപരിതലത്തിലുള്ളത് എന്റെ കാൽ വലിക്കരുത് ഞാൻ പോയിരിക്കുന്നു
I'm swimming away I'm just know like I
ഞാൻ നീന്തുകയാണ് ഞാൻ എന്ന പോലെ തന്നെ എനിക്ക് അറിയാം
did rather just be in a fetal position
പകരം ഒരു ഗര്ഭപിണ്ഡത്തിന്റെ സ്ഥാനത്ത് തന്നെ
in that limit late I still I still
ആ പരിധിക്കുള്ളിൽ ഞാൻ വൈകിപ്പോയി
disagree I still disagree hey what is
എന്തായാലും ഞാൻ എന്തെല്ലാം വിയോജിക്കുന്നു എന്നതിനെ എതിർക്കും
coming up tonight well tonight in the
ഇന്ന് രാത്രി നന്നായി വരുന്നു
newsroom um HTC is one smart phone um
ന്യൂസ് റൂം ഒരു എച്ച്ടിസി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ യു ആണ്
HTC one smart phones have been using
എച്ച്ടിസി ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നുണ്ട്
Nokia's exclusive parts a new GMO
നോക്കിയയുടെ പുതിയ ഭാഗങ്ങൾ ഒരു പുതിയ GMO ആണ്
version of E coli can now be used to
E coli യുടെ പതിപ്പ് ഇപ്പോൾ ഉപയോഗിക്കാറുണ്ട്
convert sugar into diesel fuel I'm
ഞാൻ പഞ്ചസാരയെ ഡീസൽ ഇന്ധനമാക്കി മാറ്റുന്നു
saying that for years a Bing search is
വർഷങ്ങളായി ഒരു Bing തിരയൽ ആണ്
five times more likely to serve up
സേവിക്കാൻ അഞ്ചു തവണ കൂടുതൽ സാധ്യത
malware than the same search on Google a
Google- ലെ സമാന തിരയലുകളേക്കാൾ ക്ഷുദ്രവെയറുകൾ ഒരു
UK designer has built a giant spider
ബ്രിട്ടീഷ് ഡിസൈനർ ഒരു ഭീമൻ ചിലന്തി പണിയുകയുണ്ടായി
like rideable robot just for fun oh nice
രസകരമായ വിനോദത്തിനായി മാത്രം rideable robot പോലെ
so stick around with these stories
അതിനാൽ ഈ കഥകൾക്കൊപ്പം ചുറ്റുക
coming up in the show room later cool
ഷോറൂമിൽ പിന്നീട് തണുത്തതായി വരുന്നു
okay tonight we start off our gaming
ഇന്നു രാത്രി നമ്മൾ ഞങ്ങളുടെ ഗെയിമിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു
nostalgia week here at category 5 for
നോസ്റ്റാൾജിയ ആഴ്ച ഇവിടെ വിഭാഗത്തിൽ 5
the next six days you're just going to
അടുത്ത ആറു ദിവസം നിങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുകയാണ്
be thinking retro games and all of the
റെട്രോ ഗെയിമുകളും എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ചിന്തിക്കുക
wonderful things they used to do on your
അവർ പ്രവർത്തിച്ച അത്ഭുതകരമായ കാര്യങ്ങളാണ്
Atari 2600 head on over to our website
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ അട്ടാരി 2600 ലധികം തലകൾ
category five dot TV and in lieu of
വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി, പകരം
nostalgic gaming week here at category
നോസ്റ്റാഗ്ജിക് ഗെയിമിങ് ആഴ്ച ഇവിടെ വിഭാഗത്തിൽ
five go anywhere on our website hit up
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ എവിടെയും ഒരെണ്ണം പോകും
up left right down and enjoy
മുകളിലേക്ക് ഇടത് ഇടത് ആസ്വദിക്കുക
you do you do I love the nostalgia up up
നീ എന്നെ നോട്ടൽജിയ ഉണ്ടാക്കുന്നു
left right down that's your top secret
ഇടത് വലത് ഇടത് നിങ്ങളുടെ രഹസ്യമാണ്
code category five dot TV will probably
കോഡ് വിഭാഗം അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ആയിരിക്കും
leave that up for a few weeks just for
ഏതാനും ആഴ്ചകൾക്കായി അത് ഉപേക്ഷിക്കുക
your sheer enjoyment it's always
നിങ്ങളുടെ സുഖസുഖം സുഖം എപ്പോഴും
enjoyable okay our mobile website also
നമ്മുടെ മൊബൈൽ വെബ്സൈറ്റിലും ആസ്വാദ്യകരമാണ്
is up m dot cat five dot TV if your
നിങ്ങളുടെ മൗവ് ഡോട്ട് പൂറ്റ് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയാണ്
mobile device you want to scan that code
നിങ്ങൾ ആ കോഡ് സ്കാൻ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മൊബൈൽ ഉപാധി
or just visit the website mcat five dot
അല്ലെങ്കിൽ mcat five dot എന്ന വെബ്സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുക
TV is the place to go in category five
ടെലിവിഷൻ എന്നത് അഞ്ച് വിഭാഗത്തിലെ വിഭാഗത്തിലാണ്
dot TV is a member of the tech podcast
ഡോട്ട് ടിവി പോഡ്കാസ്റ്റിൽ അംഗമാണ്
network and if it's tech it's here and
ശൃംഖലയും സാങ്കേതികവുമാണ് ഇവിടെയുള്ളത്
the international association of
അന്താരാഷ്ട്ര അസോസിയേഷൻ
broadcasters if internet broadcasters
പ്രക്ഷേപകർ ഇന്റർനെറ്റ് ബ്രോഡ്കാണുകയാണെങ്കിൽ
alright well I I want to give a shout
നല്ലത് രണ്ടാമൻ ഒരു ആർട്ട് നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
out I mean we've got new viewers joining
അതിനപ്പുറം ഞാൻ പുതിയ വ്യൂവറുകളിൽ ചേക്കേറുന്നു
our website we've actually moved our
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ഞങ്ങൾ യഥാർഥത്തിൽ നീക്കി
website over to a new server which I'm
ഞാൻ ഒരു പുതിയ സെർവറിലേക്ക് വെബ്സൈറ്റ് എത്തിയിരിക്കുന്നു
very very excited about parts of our
ഞങ്ങളുടെ ഭാഗങ്ങൾ വളരെ ആവേശത്തിലാണ്
kind of clouding our services here at
ഇവിടെ ഞങ്ങളുടെ സേവനങ്ങൾ ക്ലോസിംഗ്
category five making it so that it's
അഞ്ച് വിഭാഗമായി ഇത് മാറുന്നു
more accessible around the world and
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള കൂടുതൽ ആക്സസ് ചെയ്യാവുന്നതും
we've got a handful of new viewers
നമുക്ക് കുറച്ച് പുതിയ കാഴ്ചക്കാരെ ലഭിച്ചു
joining us on the web site tonight al
വെബ് സൈറ്റ് ഇന്ന് ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരുന്നു
Peck one one man one d Leon n slm hello
ഒരു പുരുഷനെ ഒന്ന് പന്നിപ്പി ലിയോണിനെ വിളിക്കുന്നു
to you blue bandit dirty polo and no
നിനക്ക് നീല ബന്ദൈറ്റ് വൃത്തികെട്ട പോളോ, ഇല്ല
knees cat 22 I like that name yeah those
22 അങ്ങനെയൊരു പേര് ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
are our new registrants on the website
വെബ്സൈറ്റിലെ ഞങ്ങളുടെ പുതിയ രജിസ്റ്ററാണ്
well welcome to everyone's nice to chat
എല്ലാവർക്കുമായി ചാറ്റ് ചെയ്യാൻ നല്ലത് സ്വാഗതം
with it we love to have you register on
നിങ്ങൾ അത് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
our website that signs you up for some
ചില സൈറ്റുകൾ നിങ്ങളെ സഹായിക്കുന്ന ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ്
cool bonus features that are not
രസകരമായ ബോണസ് ഫീച്ചറുകൾ ഇല്ല
available to unregister viewers and it's
കാഴ്ചക്കാർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്തതിന് അത് ലഭ്യമാണ് , അത്
free we don't spam you we don't do any
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ സ്പാം ചെയ്യാൻ പാടില്ല
of that we don't share your your
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ നിങ്ങളുമായി പങ്കിട്ടില്ല
personal information with anybody and so
ആരുമായും വ്യക്തിഗത വിവരങ്ങൾ
you know go to our website category 5 TV
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്ക്
to get involved tonight we're going to
രാത്രിയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
be looking at retro gaming so start
റെട്രോ ഗെയിമിംഗ് അങ്ങനെ ആരംഭിക്കുക
thinking about you know what what was
എന്താണ് സംഭവിച്ചത് എന്ന് നിനക്കറിയാമോ
your first gaming experience as far as
നിങ്ങളുടെ ആദ്യ ഗെയിമിംഗ് അനുഭവം വരെ
what kind of games that
എന്ത് തരം ഗെയിമുകളാണ്
III think the best way to say nine days
ഒമ്പത് ദിവസം പറയാൻ ഏറ്റവും മികച്ച മാർഗ്ഗം ഞാൻ കരുതുന്നു
with the neshamah six we'll get to that
നെഹ്സാ ആറാം കൂടെ ഞങ്ങൾ അത് ആവർത്തിക്കും
we'll get to that but what was start
ഞങ്ങൾ അതിലേക്ക് വരും പക്ഷെ എന്താണ് ആരംഭിച്ചത്?
thinking about this you don't need to
നിങ്ങൾ ആവശ്യമില്ല ഈ പരിചിന്തിക്കൽ
answer me yet Erica because we'll talk
എനിക്കിപ്പോൾ മറുപടി തരാം, കാരണം ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കും
about it after the break but what is the
ബ്രേക്കിനു ശേഷം അത് എന്തെല്ലാം ആണ്
first game that you SAT there and played
അവിടെ നിങ്ങൾ സാറ്റ് ചെയ്തതും കളിക്കുന്നതും ആദ്യ ഗെയിം
for days think about that and then PMS
ദിവസങ്ങൾ അതിനെക്കുറിച്ചും പിന്നെ പിഎംഎസ് ആണെന്നും ചിന്തിക്കുന്നു
in the in the chatroom private message
ചാറ്റ് റൂം സ്വകാര്യ സന്ദേശത്തിൽ
us yes and let us know your thoughts on
ഞങ്ങളെ ഓർത്തു നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ ഞങ്ങളെ അറിയിക്കുക
that will come back right after the
അത് പിന്നീട് വരും
break we'll be right back think at eco
ഇടവേള നാം വീണ്ടും പാചകം ചെയ്യും
alkalines we believe you should be able
ആൽക്കലൈൻ ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയും
to trust your batteries not just here
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ മാത്രം വിശ്വസിക്കാൻ
but here here and here but with one
എന്നാൽ ഇവിടെയും ഇവിടെയും ഒരെണ്ണം മാത്രം
exception you should also be able to
ഒഴിവാക്കുക നിങ്ങൾക്കും കഴിയും
trust your batteries here Eco alkalines
നിങ്ങളുടെ ബാറ്ററികൾ ഇവിടെ എക്കോ ആൽക്കലൈൻസിൽ വിശ്വസിക്കുക
of the world's first and only certified
ലോകത്തിലെ ആദ്യത്തെ സർട്ടിഫൈഡ്
carbon neutral battery manufactured to
നിർമ്മിക്കുന്ന കാർബൺ ന്യൂട്രൽ ബാറ്ററി
the highest standards of recycling and
പുനരുൽപ്പാദിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഏറ്റവും ഉയർന്ന നിലവാരവും
quality without any trace amounts of
യാതൊരു തുല്ല്യതയും കൂടാതെ ഗുണവും
harmful chemicals like mercury lead or
മെർക്കുറി ലീഡ് പോലുള്ള ദോഷകരമായ രാസവസ്തുക്കൾ അല്ലെങ്കിൽ
cadmium eco alkalines provide
കാഡ്മിയം പാരിസ്ഥിതിക ആൽക്കലൈൻ
performance the rivals leading national
എതിരാളികൾ ദേശീയ നേതൃത്വം പ്രകടനം
alkaline battery brands at a comparable
ആൽക്കലൈൻ ബാറ്ററി ബ്രാൻഡുകൾ താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ
price find out more about the Eco
ഇക്കോയെപ്പറ്റിയുള്ള കൂടുതൽ വില കണ്ടെത്തുക
alkalines difference eco alkaline scom
ക്ഷാര വ്യത്യാസം ഇക്കോ ആൽക്കലൈൻ scom
of alien ships the defenders sees lots
വിദൂര കപ്പലുകളുടെ അഭാവം പ്രതിരോധക്കാർക്ക് ഒരുപാട് സൂചനകൾ
of radar blips every bleep is the
റഡാർ പൊട്ടിത്തെറികൾ ഓരോ ഷീറ്റും ആണ്
watches my guidance
എന്റെ മാർഗ്ഗനിർദ്ദേശം ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
on a body magic trip
ബോഡി മാജിക് യാത്രയിൽ
I'm tender to save them
അവരെ രക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ ടെൻറാണ്
great Atari game have you played
വലിയ അറ്റാരി ഗെയിം നിങ്ങൾ കളിച്ചു
defender it's the newest of the smash
ഡിഫൻഡർ അത് സ്മാഷ് പുതിയ തുടർന്ന്
hit home video games that just keep
വെറും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഹോം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ അടിക്കുക
coming only from Atari depends on me
അത്താരിയിൽ നിന്നുമാത്രമേ എനിക്ക് വരുകയുള്ളൂ
today just remember kids every blip is a
ഇന്ന് എല്ലാ സ്പ്രിങ്ങുകളും ഒരു കുട്ടിയെ ഓർക്കുക
ship every bleep position fantastic yeah
എല്ലാ ബ്ലീപ് സ്ഥാനവും മനോഹരമായി സൂക്ഷിക്കുക
that takes me back ok so we're thinkin
അത് എന്നെ ശരിയാക്കുന്നു, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നു
about nostalgic retro gaming tonight the
രസകരമായ റെഡ്റോ ഗെയിമിംഗ് ഇന്ന് രാത്രിയിൽ
question is what was your very first
ചോദ്യം നിങ്ങളുടേത് ആദ്യം തന്നെയായിരുന്നു
game that you SAT and and and played for
നിങ്ങൾ SAT കളിക്കുകയും ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്തു
days on end Heather you probably are
ദിവസങ്ങൾക്ക് ശേഷം ഹേതർ നിങ്ങൾ തന്നെയായിരിക്കും
have an answer for this you think about
ഇത് നിങ്ങൾക്കൊരു ഉത്തരം നൽകുന്നു
it too so chat room all you have to do
അതുപോലെ നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഇത്രമാത്രം ചാറ്റ് റൂം
is private message us let us know John
സ്വകാര്യ സന്ദേശം നമ്മെ യോഹന്നാൻ അറിയാൻ അനുവദിക്കുന്നു
says his first game was a breakout that
തന്റെ ആദ്യ ഗെയിം ബ്രേക്കൗട്ട് ആണെന്ന് പറയുന്നു
came in on an introduction cassette with
ഒരു ആമുഖ കാസറ്റുമായി വന്നു
a ZX Spectrum 16k classic later it was
ഒരു ZX സ്പെക്ട്രം 16k ക്ലാസിക് പിന്നീട് ആയിരുന്നു
upgraded to 48 k imagine that AI mean
48 കെൽവിൻ അപ്ഗ്രേഡ് എയർ അർത്ഥമാക്കുന്നത് സങ്കൽപ്പിക്കുക
now we've got you know 16 gigs of ram is
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് 16 കിംവദന്തികൾ ഉണ്ട്
not unheard of we're talking like 16
നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത് കേൾക്കില്ല 16
kilo lights yeah kilo yikes okay we've
കിലോ കിറ്റ് ലൈറ്റുകൾ ശരിയാണ്
got some responses on Twitter Rob gore
ട്വിറ്റർ റോബ് കോറിൽ ചില പ്രതികരണങ്ങൾ ലഭിച്ചു
on twitter says that's a long time ago
ട്വിറ്ററിൽ കുറേ കാലം മുമ്പ് അത് പറയുന്നു
but would probably be the atari 2600 and
പക്ഷേ അതാരി 2600 ആകും
would either be space invaders or Galaga
ഒന്നുകിൽ ശൂന്യാകാശയാത്ര അല്ലെങ്കിൽ ഗാലഗോ ആയിക്കൊള്ളണം
VK seven HSE on twitter uses our hashtag
ട്വിറ്ററിൽ വി.കെ ഏഴ് എച്ച്എസ്ഇ നമ്മുടെ ഹാഷ്ടാഗ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
cat5 TV and says space invaders on again
കാറ്റ് 5 ടിവി, സ്പേസ് ആക്രമണകാരികൾ വീണ്ടും പറയുന്നു
the atari 2600 and his was the woody
ആട്ടാറി 2600 മരം ആയിരുന്നു
model would he how cool is that i still
ഞാൻ ഇപ്പോഴും എത്രമാത്രം തണുത്തതാണെന്ന് അവൻ മാതൃകയാക്കാമോ?
remember i mean i I'm a little older
ഞാൻ ഓർക്കുക, എനിക്ക് അൽപം പ്രായമുണ്ട്
than you so so like I say your gaming
നിങ്ങളുടെ ഗെയിമിംഗിനെ പോലെ നിങ്ങളെക്കാളും നിങ്ങൾക്കറിയാം
was you know come but
നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു, പക്ഷെ
around intended for for me it would have
എന്നെ ഉദ്ദേശിച്ചായിരുന്നു അത് ഉദ്ദേശിച്ചിരുന്നത്
been the Atari 2600 Christmas morning
അതാരി 2600 ക്രിസ്തുമസ് രാവിലായിരുന്നു
probably 19 81 or 82 I suppose somewhere
ഒരുപക്ഷേ 19 81 അല്ലെങ്കിൽ 82 ഞാൻ എവിടെയോ കരുതുന്നു
around there because I mean the Atari
ഞാൻ അതാരിയെക്കുറിച്ചാണ് പറയുന്നത്
2600 came out in 1977 if we can believe
നമുക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിഞ്ഞാൽ 1977 ൽ 2600 രൂപ വന്നു
that 1977 yeah give or take and it was
അത് 1977 ആണെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ അത് എടുത്തിരുന്നു
kind of the flagship that started at all
ആരംഭിച്ച മുൻനിര തരത്തിൽ
as far as okay now there's going to be
ഇപ്പോൾ ശരിയായി നടക്കും വരെ
this personal gaming kind of this whole
ഈ മുഴുവൻ വ്യക്തിഗത ഗെയിമിംഗ് രീതിയും
new thing yeah I remember getting that
പുതിയ കാര്യം ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
Atari 2600 and gaming was brand new
അട്ടാരി 2600, ഗെയിമിംഗ് പുതിയ ബ്രാൻഡ് ആയിരുന്നു
nobody had ever done it before video
ആരും ഇതിനു മുമ്പ് വീഡിയോ ചെയ്തിട്ടില്ല
games were not ever done before no you
നിങ്ങളുടെ മുൻപിൽ ഗെയിമുകൾ ഇതുവരെ ചെയ്തിട്ടില്ല
imagine that and like yeah I can I can't
അത് പോലെ എനിക്ക് സന്തോഷം ഉണ്ട്
imagine that is like a whole new
അത് ഒരു പുതിയ നവലോകം പോലെയാണെന്ന് സങ്കല്പിക്കുക
experience like well I can with them
ഞാനും അവരോടൊപ്പവും അനുഭവപ്പെടുന്നു
like video games like on the computer
കമ്പ്യൂട്ടർ പോലെയുള്ള വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ പോലെയാണ്
and stuff yeah like I remember when it
ഞാനത് പോലെ ഓർക്കുന്നു പോലെ അത് പോലെ
was just we only had it for school and
സ്കൂളിന് വേണ്ടി മാത്രമേ അത് ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ
then when I could buy video I con
പിന്നെ ഞാൻ വീഡിയോ വാങ്ങാൻ കഴിയുമ്പോൾ ഞാൻ
computers and all that maybe that I
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, ഞാൻ എന്നും എല്ലാം
don't know if that's the same stuff that
അത് അതേ സ്റ്റഫ് ആണെങ്കിൽ അറിയില്ല
you used but no drumstick says that he
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചു എന്നാൽ ഒരു കരിമ്പട്ടിക അവൻ പറയുന്നു
played by plane on a magnetron magnetron
മാഗ്നെറ്റൺ മാഗ്നെറ്രോണിൽ വിമാനം കളിക്കുന്നു
apart e / me xt with 640k of ram ran at
640 / rk ram with e / me xt
about four megahertz or eight megahertz
നാല് മെഗാഹെട്സുകളോ എട്ട് മെഗാഹെർട്സ്
with turbo on do you know what an xt is
ടർബോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെക്സ്റ്റ് നിങ്ങൾക്ക് എന്താണെന്ന് അറിയാമോ
you remember those I do not know that
ഞാൻ ആ അറിയില്ല ഓർക്കുക
was like the big old personal computer
വലിയ പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ പോലെയായിരുന്നു
like this like the open it up and then
ഇത് പോലെ തുറന്ന് പോലെ
all the parts you know like I did not
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാത്ത എല്ലാ ഭാഗങ്ങളും ഞാൻ ചെയ്തില്ല
have one of those unbelievable CGA
അവിശ്വസനീയമായ സി.ജി.ജി.
monitors and you know black screen with
മോണിറ്ററുകളും നിങ്ങൾക്ക് കറുത്ത സ്ക്രീൻ അറിയാം
yellow text and that's it that's all you
മഞ്ഞ വാചകവും അത് നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്
get the graphics are basically ascii
ഗ്രാഫിക്സ് അടിസ്ഥാനപരമായി AScii നേടുക
characters moving around in yellow EGA
മഞ്ഞ EGA ൽ ചുറ്റുമുള്ള പ്രതീകങ്ങൾ
came out you know in an era shortly
ഒരു കാലഘട്ടത്തിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം
after that and suddenly you're you're
അതിനു ശേഷം പെട്ടെന്നു നീ തന്നെ
wooo 16 colors it wonderful is that
16 നിറങ്ങൾ അത് അത്ഭുതകരമാണ്
which is amazing so drumstick took a
ഏത് അത്ഭുതകരമായ അതിനാൽ ബിയറും ഒരു എടുത്തു
little bit of a different pro
ഒരു വ്യത്യസ്ത പ്രോ ഒരു ചെറിയ
kind of approach we're working with the
സമീപനം, നാം പ്രവർത്തിക്കുന്നു
personal computer and that's something
വ്യക്തിഗത കമ്പ്യൂട്ടർ ആ കാര്യം
else that came along who else would we
മറ്റാരൊക്കെ ഞങ്ങൾ വന്നു മറ്റൊരു
got that Dave may do flight simulator on
ഡേവ് ഫ്ലെയിം സിമുലേറ്ററാണ് ചെയ്യുന്നത്
the zx81 with a wobbly 16 kill kilobyte
ഒരു വോൾബുള്ള 16 x killayte ഉള്ള zx81
ram pack I was he says I was set them
ഞാൻ അവരെ സജ്ജീകരിച്ചു എന്ന് അവൻ പറഞ്ഞു
back then in 1981 very cool so again
പിന്നീട് 1981 ൽ വീണ്ടും വളരെ രസകരമായിരുന്നു
that a game with that unit at Nintendo
Nintendo ആ യൂണിറ്റ് ഒരു ഗെയിം
Entertainment System a Jameson 55 79
എന്റർടൈൻമെന്റ് സിസ്റ്റം എ ജെയിംസൺ 55 79
says Zelda yes and the first RPG Dragon
സെൽഡ പറയാൻ ആദ്യ ആർപി ഡ്രാഗണും പറയുന്നു
Warrior you remember Zelda the cartoon
യുദ്ധത്തിൽ നിങ്ങൾ സെൽഡയെ കാർട്ടൂൺ ഓർക്കുന്നു
that came out as a following the the
അത് താഴെ പറയുന്ന രീതിയിൽ വന്നു
actual you know when the game was quite
ഗെയിം വളരെ ആയിരുന്നപ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം യഥാർത്ഥത്തിൽ
popular I missed there was a cartoon
ഞാൻ നഷ്ടപ്പെട്ട ജനപ്രിയ ഒരു കാർട്ടൂൺ ഉണ്ടായിരുന്നു
there was the mark mario brothers i
ഞാൻ മാർക്കിൻറെ സഹോദരന്മാരെ കുറിച്ചായിരുന്നു
can't believe i miss the adventures of
എനിക്ക് സാഹസികത നഷ്ടപ്പെടുമെന്ന് വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
Zelda you know sure you could like
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടാൻ കഴിയുമെന്ന കാര്യം അറിയാം
YouTube it or something their most
YouTube അത് അല്ലെങ്കിൽ അവരുടെ ഏറ്റവും മികച്ചത്
successful game that came out in the end
അവസാനം പുറത്തുവന്ന വിജയകരമായ ഗെയിം
Zelda like which was a candy of time
സെൽഡാ കാലത്തിന്റെ ഒരു കാണ്ടായിരുന്നു
when once that came out like that's not
ഒരിക്കൽ അത് പുറത്തു വന്നില്ല
even the it was the middle of the story
അത് കഥയുടെ നടുവിലായിരുന്നു
they released the middle before they
അവർ അതു വിളമ്പിക്കൊടുത്തു;
even were like yeah they they released
ഡിസ്ചാർജ്ജ് അതെ അവർ പോലും ആയിരുന്നു
the middle of the story before they even
കഥയുടെ മധ്യഭാഗം അവർക്ക് മുമ്പേ തന്നെ
released the beginning and they just are
തുടക്കം പ്രകാശനം അവർ നീതി
yeah like I got the Zelda um casal book
സൈൽഡ ഒരു കാസൽ പുസ്തകം കിട്ടിയത് പോലെ അതെ
it was I picked up this year and I got
ഞാൻ ഈ വർഷം എടുത്തു ഞാൻ ലഭിച്ചു
to read about all the characters got to
എല്ലാ ക്യാരക്ടറുകളും ലഭിക്കുന്നതിന് വായിക്കാൻ
read the story line yeah and you get to
കഥ വായിച്ചു അതെ നിങ്ങൾ ലഭിക്കും
read they didn't even mention the
അവർ പരാമർശിച്ചില്ല വായിച്ചു
cartoon that they produce it just went
അവർ അത് ഉണ്ടാക്കുന്ന കാർട്ടൂൺ മാത്രം പോയി
went on about the games and our Kenya of
ഞങ്ങളുടെ ഗെയിമുകളെയും ഞങ്ങളുടെ കെനിയയെയും കുറിച്ച് പോയി
time was my favorite Zelda game and it
സമയം എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട സെൽഡ ഗെയിം ആയിരുന്നു
was just a kid when I read the book it
പുസ്തകം വായിച്ചപ്പോൾ ഒരു കുട്ടിയുണ്ടായിരുന്നു
just baffled me that they go in the
അവർ അകത്തു കയറാൻ എന്നെ തടസ്സപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്തു
middle of their epic story and release
അവരുടെ ഇതിഹാസ കഥയും റിലീസും മധ്യത്തിൽ
that first and I just yeah it wasn't
ഞാൻ ഒന്നാമത് ആയാലും അത് ശരിയാണ്
planned the legends of Zelda the very
സെൽഡയുടെ ഇതിഹാസങ്ങൾ ആസൂത്രണം ചെയ്തു
first NES and you think it's the very
ആദ്യ NES നിങ്ങൾ വളരെ അത് തന്നെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
first one but it's not your middle of
ഒന്നാമത്തേത് പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ മധ്യത്തിലല്ല
the story of this year chapter and when
ഈ വർഷത്തെ അദ്ധ്യായത്തിന്റെ കഥയും എപ്പോഴാണ്
you keep on really you're like here's
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇവിടെയുണ്ട്
the here's the climax of the story let's
ഇവിടെ നമുക്ക് കഥയുടെ ക്ലൈമാക്സ്
build the game and then oh this is so
കളി നിർമിക്കുക, അപ്പോൾ അത്രയേയുള്ളൂ
popular now we got to build more to it
ജനകീയമാണ് ഇപ്പോൾ അതിനായി കൂടുതൽ നിർമ്മിക്കാൻ
exactly and it's like
കൃത്യമായും അതുപോലെയാണ്
was it like was it even there you know
അവിടെ നിങ്ങൾക്കറിയാമോ അതുപോലെയാണ്
like intention at first like no you come
നിങ്ങൾ ആദ്യം വന്നില്ല എന്ന പോലെ, നിങ്ങൾ വന്നില്ല
up with like win maker and all these fun
അപ്പ് വൈറ്റ് മേക്കർ പോലെ ഈ രസകരമായ കൂടെ
games everyone's getting into Zelda
ഗെയിമുകൾ എല്ലാവർക്കും കയറി ജെല്ദ വീണുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
later on and it's not even a part of
പിന്നീട് അത് ഒരു ഭാഗമല്ല
this whole line like doesn't follow
ഈ മുഴുവൻ വരിയും പിന്തുടരരുത്
through think about Mario being the
മിശ്രയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
character from Donkey Kong greatly
ഡാൻകീ കോങ്ങിൽ നിന്നുള്ള പ്രതീകം
that's his origin and that branched out
അത് അവന്റെ ഉത്ഭവം, അത് ശാഖിതമാണ്
into Super Mario Bros yeah and then
സൂപ്പർ മാസ്റ്റർ ബ്രോക്കായതിനുശേഷം ആഹാ, പിന്നെ
super mario brothers on the ne yo Luigi
നിയോ ലൂയിയിയിലെ സൂപ്പർ മരിയോ സഹോദരന്മാർ
yeah and all that kind of stuff super
അതെ അതെല്ലാം അത്തരം സാധനങ്ങളാണ്
mario 1234 and and so it continues my
മരിയ 1234 അത് അങ്ങനെ തുടരുന്നു
kids play super mario galaxy nowadays on
കുട്ടികൾ ഇപ്പോൾ സൂപ്പർലീജ ഗ്യാലക്സി കളിക്കുന്നു
the wii totally different thing I'll get
എനിക്ക് കിട്ടിയത് തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ കാര്യമാണ്
it I don't get it right and I try to
അത് ശരിയായില്ല, ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
tell them you know when when I was a kid
ഞാൻ ഒരു കുട്ടിയായിരിക്കുമ്പോൾ എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെന്ന് അവരോട് പറയുക
it is all side-scrolling side scroller
ഇത് എല്ലാ സൈഡ് സ്ക്രോളിംഗ് സൈഡ് സ്ക്രോളറാണ്
so I didn't have to figure out how to
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ എങ്ങനെ ചെയ്യണമെന്ന് അറിയില്ല
avoid the Plasmatics now you can
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ പ്ലാസ്മാറ്റിക്സ് ഒഴിവാക്കുക
actually be Mario you could like you
യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾക്ക് പ്രിയങ്കരനായ മിഖായേലാ
know you could like even with in Zelda
സെൽഡയിൽ പോലും നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയാമായിരുന്നു
we could you could even pull the bow
ഞങ്ങൾ നിന്നെ വില്ലും വലിച്ചെടുക്കും
yourself with the wii and you're
നീയും നീയും കൂടെയുണ്ട്
involved in the game now that's what you
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ഗെയിം ഉൾപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്
got a nice like you know yeah if you
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതുപോലെ ഒരു നല്ല ഭംഗി
actually look at the books and like old
യഥാർത്ഥത്തിൽ പുസ്തകങ്ങളും പഴയതുപോലെയുമല്ല
games and you can look up you know where
ഗെയിമുകൾ, എവിടെ നിന്നാണ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയുക
the story actually took place it yeah it
കഥ യഥാർത്ഥത്തിൽ സംഭവിച്ചു
kind of changes a little bit how how you
എങ്ങനെയുണ്ടെന്നു കുറച്ചുമാത്രം മാറ്റങ്ങൾ
played the game first when i first
ആദ്യം ഞാൻ ആദ്യം ഗെയിം കളിച്ചു
played zelda it was awesome that was my
അത് സൽഫ ആയിരുന്നു
game that's my dad introduced it to me
എന്റെ ഡാഡി അതു എനിക്ക് പരിചയപ്പെടുത്തി
as soon as i could play a video game and
ഞാൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഉടൻ തന്നെ
that's the game i played since grade 7
അത് ഗ്രേഡ് 7 മുതൽ കളിക്കുന്ന ഗെയിം ആണ്
she still blazin to this day I'm
ഞാൻ ഇപ്പോഴും ഇന്നുവരെ ബ്ലാസിൻ ആണ്
noticing that a lot of people are 2600
ഒരുപാട് ആളുകളുടെ എണ്ണം 2600 ആണ്
fans atari 2600 and i think so being
ആരാധകരുടെ atari 2600 ഞാൻ അങ്ങനെ കരുതുന്നു
that that was one of the first major
അത് ആദ്യത്തെ പ്രധാനിയായിരുന്നു
systems perhaps the biggest of the time
വ്യവസ്ഥകൾ ഏറ്റവും വലുതായിരിക്കാം
like when when gaming was a new thing
ഗെയിമിംഗ് ഒരു പുതിയ കാര്യം ആയിരിക്കുമ്പോൾ പോലെ
even no matter what age you were at that
പോലും എന്തുതന്നെ ആ ആയിരുന്നു യുഗത്തിന്
time if you wanted a video game that was
നിങ്ങൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ആഗ്രഹിച്ചാൽ സമയം
the system that you ran out and bought
നിങ്ങൾ വിറ്റ് വാങ്ങി വാങ്ങി
that was what you got for you to kids
അതാണ് നിങ്ങൾ കുട്ടികൾക്കുള്ളത്
that was the system for everybody
അത് എല്ലാവർക്കുമായുള്ള സംവിധാനമായിരുന്നു
because it was the the new thing so what
കാരണം എന്തുകൊണ്ടാണ് അത് പുതിയത്?
happened with Atari I mean they were
അതാരിയിൽ ഞാൻ സംഭവിച്ചതാണ് സംഭവിച്ചത്
huge part of me they were huge and then
എന്റെ വലിയ ഭാഗം അവർ വലിയ ആയിരുന്നു
they vanished yeah they made one really
അവർ തീർച്ചയായും ഒന്നിനൊന്ന് നിഷ്ഫലമാക്കി
big big big fatal mistake which was they
വലിയ വലിയ ഗുരുതരമായ തെറ്റ് അവർ ആയിരുന്നു
thought
ചിന്തിച്ചു
they would always control and they would
അവർ എപ്പോഴും നിയന്ത്രിക്കേണ്ടതും അവർ ഉദ്ദേശിക്കുമായിരുന്നു
always be the ones creating the games
എപ്പോഴും ഗെയിമുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നതാണ്
for the Atari 2600 and for the
അതാരി 2600 ന് വേണ്ടി
subsequent systems so imagine they've
തുടർന്നുള്ള സിസ്റ്റങ്ങൾ അങ്ങനെ സങ്കൽപ്പിക്കുക
released this console and they said okay
ഈ കൺസോൾ റിലീസ് അവർ ശരി പറഞ്ഞു
we're going to release this and make it
ഈ റിലീസ് അത് നടത്താൻ പോകുന്നു
affordable so that people can buy it and
താങ്ങാവുന്ന വിലയുള്ളവർക്ക് അതു വാങ്ങാൻ കഴിയും
you know a virgin actually get one for
ഒരു കന്യകൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒന്ന് സ്വന്തമാക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
their kids and people can buy this on
അവരുടെ കുട്ടികളും ആളുകളും ഇത് വാങ്ങാൻ കഴിയും
their their income and then and then
അവരുടെ വരുമാനവും പിന്നെ അതിനുശേഷവും
they thought that they would make their
അവർ തങ്ങൾക്കുണ്ടാകുമെന്ന് അവർ കരുതി
money on the games because they had all
കളികൾക്കുള്ള പണം, കാരണം അവർക്കെല്ലാം ഉണ്ടായിരുന്നു
the programmers they had the people who
പ്രോഗ്രാമർമാർക്ക് അവർ ഉണ്ടായിരുന്നു
were creating the the games themselves
ഗെയിമുകൾ സ്വയം സൃഷ്ടിക്കുന്നു
so it started out really really strong
അതു ശരിക്കും ശക്തമായ ആരംഭിച്ചു
games like defender and all that right
ഡിഫൻഡർ തുടങ്ങിയ എല്ലാ ഗെയിമുകളും
but then people realize oh I can make
പക്ഷെ ആളുകൾക്ക് മനസിലാക്കാൻ കഴിയും
cartridges for this system people being
ഒരാളായി ഈ സിസ്റ്റം ജനങ്ങൾക്ക് വെടിയുണ്ടകൾ
other programmers and people that could
മറ്റ് പ്രോഗ്രാമർമാരും, സാധ്യമായ ആളുകളും
sell games what they thought it's a bit
അവർ ഒരു ബിറ്റ് വിചാരിച്ചിരുന്നത് ഗെയിം വിൽക്കുക
of a gray area is it legal for me to
ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്രദേശം എനിക്ക് നിയമപരമായതാണ്
create games for the Atari 2600 when I
അട്ടാറിനായി 2600 എപ്പോൾ വേണ്ടി ഗെയിമുകൾ ഉണ്ടാക്കുക
don't work for Atari so a whole bunch of
അതാറിക്ക് ഒരു കൂട്ടം പ്രവർത്തിക്കാൻ പറ്റില്ല
Atari staff who were fed up with the way
വഴിയിൽ മടുത്തു ലഭിച്ച അവരുടേതായ സ്റ്റാഫ്
that Atari was basically treating them
അത്തരി അവരെ അടിസ്ഥാനപരമായി പരിഗണിക്കുന്നതാണ്
and we'll talk a little bit about that
ഞങ്ങൾ കുറച്ചുമാത്രം സംസാരിക്കും
too said okay well we're gonna we're out
ഞാനും പറഞ്ഞു
of here and they started up a company
ഇവിടെ അവർ ഒരു കമ്പനിയാണ് ആരംഭിച്ചത്
called Activision who you recognize the
നിങ്ങൾ ആക്ടിവേഷൻ എന്ന് വിളിക്കുന്നു
name even to this day yes and they said
അതേ ദിവസം തന്നെ അവർ പറഞ്ഞു
okay well we've had it we're going to
ശരി നന്നായി ഞങ്ങൾ അത് നടത്തിയിരുന്നു ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
actually create games for this console
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ കൺസോളിൽ ഗെയിമുകൾ സൃഷ്ടിക്കുക
we're going to create the games but
നമ്മൾ ഗെയിംസിനെ സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുകയാണ്
we're going to do it under our own name
ഞങ്ങൾ സ്വന്തം പേരിൽ അതു ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
we're not going to give a dime to to
ഞങ്ങൾ ഒരു പൈസ പോലും ഇതിനായി നൽകാൻ പോകുന്നില്ല
Atari so of course here they come and
അതാറി അങ്ങനെ ഇവിടെ വന്നു
all of a sudden there's all these new
പെട്ടെന്നു തന്നെ ഈ പുതിയ എല്ലാം
games coming out and so Atari decided
ഗെയിമുകൾ പുറത്തു വരുന്നതോടെ അതാരി തീരുമാനിച്ചു
okay well this is wrong so we're going
ശരി, നമ്മൾ പോകാറുണ്ട്
to sue them and they lost because the
അവരെ കുറ്റംവിധിക്കാൻ അവർ പരാജയപ്പെടുകയാണ്
courts judge that no they're allowed to
കോടതികൾ ജഡ്ജിമാർക്ക് അനുവദനീയമല്ലെന്ന് അവർ വിധിക്കുന്നു
to make games for this console there's
ഈ കൺസോളിനായി ഗെയിമുകൾ നിർമ്മിക്കാൻ
nothing to stop people from making games
ഗെയിമുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ആളുകളെ തടയാൻ ഒന്നുമില്ല
for this new console that was out so all
ആ പുതിയ കൺസോൾ എല്ലാം അങ്ങനെ ആയിരുന്നു
of a sudden now it's perfectly legal
പെട്ടെന്നുതന്നെ അത് തികച്ചും നിയമാനുസൃതമാണ്
everybody knows it's legal to do it and
അത് ചെയ്യാൻ നിയമപരമായി എല്ലാവർക്കും അറിയാം
you've got hundreds and hundreds of game
നിങ്ങൾക്ക് നൂറുകണക്കിന് നൂറുകണക്കിന് ഗെയിമുകൾ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
developers who all of a sudden rise up
പെട്ടെന്ന് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഡവലപ്പർമാർ
and say I want to get in on this action
ഞാൻ ഈ പ്രവർത്തനത്തിൽ പ്രവേശിക്കണമെന്ന് പറയുക
so they start creating games but they're
അതിനാൽ അവർ ഗെയിം സൃഷ്ടിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നുവെങ്കിലും അവയാണ്
not very good at it so all of a sudden
അത്രയും നല്ലത് അത്രയും നല്ലത്
the quality of Atari went from here when
അതാരിയുടെ നിലവാരം ഇവിടെ നിന്ന് പോയി
they were doing they were
അവർ അത് ചെയ്തുകൊണ്ടിരുന്നു
only ones doing the games to litter
പശുക്കൾ ഗെയിമുകൾ ചെയ്യുന്നത് മാത്രം
don't just like you would have like like
നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങിനെ ഇഷ്ടപ്പെടുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല
like like I said a spaceship and he
ഞാൻ ഒരു സ്പെയ്സിയും അവൻ പറഞ്ഞു
would just be following something that's
അത് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പിന്തുടരുമായിരുന്നു
the entire game what's the object what's
എന്താണ് ഗെയിം എന്താണ് പറയാനുള്ളത്
the object of the game oh you need to
കളിയുടെ ഒബ്ജക്റ്റ് അയ്യോ നീ ചെയ്യണം
flip flip you need to flip that you've
ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യേണ്ടതാണ് നിങ്ങൾ
got you've got all these bargain bin
നിങ്ങൾക്ക് ഈ വിലപേശൽ ബിൻ ലഭിച്ചു
games now available for the console and
കൺസോളിൽ ഇപ്പോൾ ഗെയിമുകളും ലഭ്യമാണ്
nobody wants to buy the actual Atari
യഥാര്ത്ഥ അറ്റാരി വാങ്ങാൻ ആരും ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
games because they're full price so
ഗെയിമുകൾ അവർ മുഴുവൻ വിലയായിരിക്കുന്നതിനാൽ
instead get all these really really
പകരം ഇവയെല്ലാം യഥാർഥത്തിൽ ലഭിക്കുക
cheap games so then what started
പിന്നെ എന്തു തുടങ്ങും?
happening is Atari had to compete with
അതാരിയിൽ മത്സരിക്കണമായിരുന്നു
that the bargain bin prices so they
വിലപേശ ബിൻ വിലകൾ അങ്ങനെ അവർ
started giving six weekly times for
ആറു വാര്ഷിക തവണകള് കൊടുക്കാന് തുടങ്ങി
games to be able to be created so that
അങ്ങനെ ഗെയിംസ് സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
they didn't have to pay the developers
അവർ ഡവലപ്പർമാർക്ക് പണം നൽകേണ്ടതില്ല
as much and and all that kind of stuff
അത്രയും അത്തരം സാധനങ്ങളും
so that they could then compete with
അതിനാൽ അവർക്ക് ശേഷം മത്സരിക്കാനായി
this cheaper game for the Atari 2600
അതാരി 2600 എന്ന ഈ വിലകുറഞ്ഞ ഗെയിം
which they created there was nothing in
അവർ ഉണ്ടാക്കിയ ഏതെങ്കിലും ഒന്നും അവിടെയില്ലായിരുന്നു
place for them to control the games that
അവരെ ഗെയിമുകൾ നിയന്ത്രിക്കാൻ വേണ്ടി സ്ഥലം
were being made I don't know if you ever
നിങ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി എനിക്കറിയില്ല
saw or if you ever saw maybe you at home
നീ കണ്ടിരുന്നോ അതോ വീട്ടിൽ കണ്ടില്ലെങ്കിലോ?
you ever see the pacman that came out
പുറത്ത് വന്ന പേസ്മാൻ നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
for the Atari 2600 was just as a good
കാരണം അതാരി 2600 ആയിരുന്നു നല്ലത്
example yeah it wasn't even comparable
ഉദാഹരണത്തിന് അത് സമാനമായിരുന്നില്ല
to regular pac-man it was not comparable
പതിവ് പേക്ക് മാൻ വരെ അത് താരതമ്യമല്ല
glitchy it was yes misfits glitch glitch
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ, അത് അങ്ങനെയാണ്
all the way across the screen should we
സ്ക്രീനിൽ ഉടനീളം നമ്മൾ ചെയ്യണം
take a look you should remember that ok
അത് ശരിയാണെന്ന് ഓർക്കണം
they're trying to compete with the
അവർ മത്സരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
bargain bin gaming these up and rising
വിലപേശൽ ഈ ഗെയിം ഗെയിമിംഗ് ഉയർന്നു
companies that are building these really
ഇവ യഥാർഥത്തിൽ നിർമ്മിക്കുന്ന കമ്പനികൾ
cheap crummy game this is what they came
ഇതാണ് അവർ വന്നത്
up and this is what they came up with
അവർ എത്തിച്ചേർന്നത് ഇവയാണ്
from
മുതൽ
oh look out I think they're my god i put
ഓ ഞാൻ നോക്കൂ അവർ ഞാൻ എന്റെ ദൈവമാണ് എന്ന്
packed in 3d there's a ghost there we
നമുക്ക് അവിടെ ഒരു ഭൂതമുണ്ട്
didn't even see but it gets worse yeah
പോലും കണ്ടില്ല എന്നാൽ അതെ ഉറപ്പില്ല
the game the you know the inability to
കളിക്കാരന്റെ കഴിവ്
create quality games continues and you
നിലവാരമുള്ള ഗെയിമുകൾ തുടരുക, നിങ്ങൾ തുടരും
know Spielberg comes out with this huge
സ്പിൽബർഗ് ഈ വലിയ കൂടെ പുറത്തു വരുന്നു അറിയുന്നു
movie that was et 80s right you remember
നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നു 80 ന്റെ വലത് ആയിരുന്നു സിനിമ
the movie everybody remembers the movie
സിനിമ എല്ലാവർക്കും ഓർമ്മ വരുന്നു
well this is the first game that I ever
ഞാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും ആദ്യത്തെ ഗെയിം ആണ്
bought was et for the Atari 2600 I was
ഞാൻ അതാരി 2600 ആയിരുന്നു
so excited this with my own money and I
എന്റെ സ്വന്തം പണംകൊണ്ട് ഞാൻ ഇത് ആവേശഭരിതനാക്കി
decided I was going to actually go and
ഞാൻ പോകാൻ പോകുകയാണെന്ന് തീരുമാനിച്ചു
buy this game and it was et based on the
ഈ ഗെയിം വാങ്ങുക , അത് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്
movie is going to be great so Atari paid
അതാരി പണം ചെലവാക്കേണ്ടി വരുന്നു
Spielberg you know 20 million dollars or
20 മില്യൺ ഡോളർ അല്ലെങ്കിൽ സ്പീൽബെർഗ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
some crazy number like that to have the
അത് പോലെ ചില ഭ്രാന്തൻ നമ്പറുകൾ
rights to be able to make this game but
ഈ ഗെയിം നേടാൻ കഴിയുമെന്നാണ് അവകാശങ്ങൾ എന്നാൽ
by the time they got the rights they had
അവർ നേടിയ അവകാശം അവർക്ക് ലഭിച്ചു
literally just weeks to not just program
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ മാത്രം വെറും ഒരു ആഴ്ച പ്രോഗ്രാം
it but also create the cartridges print
അത് കാർട്ടികൾ അച്ചടിക്കുക
them package them and get them into the
അവയെ പാക്കേജ് അവരെ നേടുക
store shelves weeks weeks it's the study
സ്റ്റോർ അലമാരകൾ ആഴ്ചകളോളം അത് പഠനമാണ്
very close to that's crazy i bought this
അത് വളരെ വിലപേശിയെങ്കിലും ഞാൻ ഇത് വാങ്ങി
game i took it home and I litter I did
ഗെയിം ഞാൻ വീട്ടിൽ എടുത്തു ഞാൻ ലിറ്റർ ഞാൻ ചെയ്തു
play it and play it play it trying my
ഇത് കളിക്കുകയും കളിക്കാൻ കളിക്കുകയും ചെയ്യുക
best to figure out what on earth the
ഭൂമിയിൽ പുറത്ത് മികച്ച
object of this game was we'll have a
ഈ ഗെയിമിന്റെ ഒബ്ജക്റ്റ് നമുക്ക് ഉണ്ടാകും
quick look at that okay so you remember
ആ ഓർമ്മയിൽ നിങ്ങൾ വേഗത്തിൽ നോക്കുക, അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നു
this then this take you back
ഇത് നിങ്ങളെ തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
how many of you played this by a show of
എത്ര തവണ നിങ്ങൾ ഒരു ഷോ പ്രകടനം നടത്തി
hands Eddie little please okay so that
കൈകൊണ്ട് എഡ്ഡി അല്പം തട്ടുക
is he coming down from a spaceship look
അവൻ ഒരു ശൂന്യാകാശ ലുക്കിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നുണ്ടോ?
at that areas my graphics are one thing
ആ സ്ഥലങ്ങളിൽ എന്റെ ഗ്രാഫിക്സ് ഒരു സംഗതിയാണ്
but okay what am I gonna do oh there's a
പക്ഷെ ശരിയാണ് ഞാൻ എന്ത് ചെയ്യണം?
a dot over there which is in fact a
അവിടെ ഒരു ഡോട്ട് വസ്തുത ഒരു ഇരിക്കുന്ന
candy apparently that looks like an off
കാൻഡി പ്രത്യക്ഷമായും ഒരു ഓഫ് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
Jade of grass yeah something like that
അത് പോലെ വല്ലതും പുല്ലും ജാഡ
in a couple of Chevron's so imagine the
ഷെവറോണിന്റെ ഒരു ദമ്പതികളുടെ സങ്കല്പം
poor programmer had to create this and
മോശം പ്രോഗ്രാമർ ഇത് സൃഷ്ടിക്കേണ്ടതുണ്ട്
had so much riding on but here's the
ഇത്രയേറെ സവാരിയിലാണെങ്കിലും ഇവിടെയുണ്ട്
thing see Atari bit themselves in the
കാര്യം അതാരിയിൽ തങ്ങളെത്തന്നെയാണ്
back end because what was it that the
തിരികെ അവസാനം അത് എന്തായിരുന്നുവെന്ന് കാരണം
guys had had come up against and edit
ഗായകർ നേരെ എതിർക്കുകയും തിരുത്തപ്പെടുകയും ചെയ്തിരുന്നു
the people from Activision said you know
ആക്ടിവിസത്തിൽ നിന്നുള്ള ആളുകൾ നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് പറഞ്ഞു
one of the things that really bother us
ഞങ്ങളെ ശല്യപ്പെടുത്തുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ ഒന്ന്
about Atari is that they don't allow us
അതാരിയിൽ അവർ ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നില്ല എന്നതാണ്
to put our names and credits nobody
ആർക്കും ഞങ്ങളുടെ പേരുകളും ക്രെഡിറ്റുകളും നൽകിയില്ല
knows who creates the games for Atari
അതാറിയുള്ള ഗെയിമുകൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നവർക്ക് അറിയാം
there's no there's no credits at the end
അവസാനം യാതൊരു ക്രെഡിറ്റുകളും ഇല്ല
of the game there's no credits at the
കളിയിൽ യാതൊരു കടവും ഇല്ല
beginning of the game kind of thing that
അത് ആ ഗെയിം തരത്തിന്റെ തുടക്കം
was part of the kind of arrangement that
ആ വ്യവസ്ഥയുടെ ഭാഗമായിരുന്നു അത്
Atari had one with its programmers so
അതാരിയിൽ പ്രോഗ്രാമർമാരിൽ ഒരാൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
whoever's programming it is thinking
ആരെങ്കിലും പ്രോഗ്രാമിങ് ചെയ്യുന്ന ആൾ ചിന്തിക്കുന്നു
well nobody's gonna know that it was me
അത് എന്നെന്ന് ആരും അറിഞ്ഞില്ല
exactly so they could just throw it
കൃത്യമായി അങ്ങനെ അവർ അതു എറിയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
little bugs here there I don't know that
ഇവിടെ ചെറിയ തെറ്റുകൾ ഞാൻ അറിയില്ല
they would intentionally throw in bugs
അവർ മനപൂർവ്വം ബഗ്ഗിൽ എറിയും
but with the time that they were given
എന്നാൽ അവർ നൽകപ്പെട്ടിട്ടുണ്ടെന്നും സമയം
this is what was serious you know this
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാവുന്നത് ഗുരുതരമായ കാര്യമാണ്
is what happened so if you learn your
നിങ്ങളുടെ പഠിക്കാൻ അതിനാൽ സംഭവിച്ചതൊന്നു
way around the game that was one thing
ഗെയിം ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കാര്യം
but it was so hard to comprehend what it
എന്നാൽ അത് എന്താണെന്നറിയാൻ അത്ര എളുപ്പമായിരുന്നില്ല
was you as et was what we were actually
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്തായിരുന്നുവെന്നതും നിങ്ങൾ തന്നെയായിരുന്നു
doing in this game looking for pieces of
കഷണങ്ങളായി തിരയുന്ന ഈ ഗെയിമിൽ ചെയ്യുന്നത്
a phone so you can phone home no no real
ഒരു ഫോൺ നിങ്ങൾക്ക് വീട്ടിലിരുന്ന് ഒരു ഫോണെടുക്കാം
story line or plot to it realistically
കഥാ വരികളോ അല്ലെങ്കിൽ കഥാപാത്രമോ അത് യാഥാർത്ഥ്യമായി
so I mentioned Activision and and how
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ ആക്ടിവേഷൻ എന്നതും എങ്ങിനെയാണ് സൂചിപ്പിച്ചതു
they kind of branched out this company
അവർ ഈ കമ്പനിയെ ശാഖ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
was created from Atari programmers and
അതാരി പ്രോഗ്രാമർമാരിൽ നിന്നും സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടതാണ്
I'll play a commercial from them from
അവയിൽ നിന്നും ഞാൻ ഒരു വാണിജ്യം പ്ലേ ചെയ്യും
the early 80s and you'll see one of the
80 കളിലെ ആദ്യത്താളിൽ നിങ്ങൾ ഒരെണ്ണം കാണും
things that they do is and I hope that
അവർ ചെയ്യുന്ന കാര്യങ്ങളൊക്കെ ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
this commercial has it but a lot of
ഇത് വാണിജ്യവത്കരണത്തിന് ധാരാളം ഉണ്ട്
their commercials the they actually at
യഥാർത്ഥത്തിൽ അവരുടെ വാണിജ്യവത്ക്കരണം
the end of the commercial would name the
വ്യാപാരത്തിന്റെ അവസാനത്തെ പേര്
programmer so if it was Robbie Ferguson
പ്രോഗ്രാമർ അതു റോബി ഫെർഗൂസൺ എങ്കിൽ
who created the game all of a sudden
അവൻ പെട്ടെന്നുതന്നെ കളി സൃഷ്ടിച്ചു
they would say this game was created by
ഈ ഗെയിം സൃഷ്ടിച്ചതാണെന്ന് അവർ പറയും
Robbie Fergerson at the end of because
കാരണം റോബി ഫെർഗേഴ്സൺ
they were not allowed to do that at
അവർ അത് ചെയ്യുന്നത് അനുവദിച്ചിട്ടില്ല
Atari and that's what they wanted to
അതാരിയും അതാണ് അവർ ആഗ്രഹിച്ചത്
accomplish with
കൂടെ നിവർത്തി
with Activision which is kind of an
ഒരു ആക്ടിവേഷൻ ഉപയോഗിച്ച്
interesting thing you know it's all
രസകരമായ സംഗതി നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
about notability and being a creator of
ശ്രദ്ധേയതയെക്കുറിച്ച് ഒരു സ്രഷ്ടാവ്
some form of artwork and so of course
ചിലതരം കലാസൃഷ്ടികളും അങ്ങനെതന്നെ
Activision started bringing out some
ആക്ടിവിഷൻ ചില കാര്യങ്ങൾ പുറത്തു കൊണ്ടുവന്നു
really great games like pitfall so you
വളരെ കുലുക്കമുള്ള ഗെയിമുകൾ
know third-party games coming out they
അവർ മൂന്നാം-ഗെയിം ഗെയിമുകളിൽ വരുന്നതു വരെ അറിയുക
were selling a ton but none of the money
ഒരു സെഞ്ച്വറി എന്നാൽ പണം ഒന്നും വിറ്റു
was going to Atari the very
അതാരിക്ക് പോകാൻ പോകുകയായിരുന്നു
manufacturers of the device itself so
ഉപകരണത്തിന്റെ നിർമ്മാതാക്കൾ അങ്ങനെ തന്നെ
let's take a look at this this quick
ഇത് നമുക്ക് പെട്ടെന്ന് നോക്കാം
spot from Activision we have no choice
ആക്ടിവിഷനിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് സ്ഥാനമില്ല
the head burn fiber a target at zero
തലയ്ക്ക് ഫൈബർ നെഞ്ചിലെ ഒരു ടാർഗെറ്റ്
three Niner control pushing there's
അവിടെ മൂന്ന് നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉണ്ട്
places to go skating with good call
നല്ല കോളിനൊപ്പം സ്കേറ്റിംഗിനും പോകാം
geotechnical serve choppers at three
ജിയോടെക്നിക്കൽ സർവീസ് മൂന്ന് പേരാണ്
o'clock Thunder I can be enjoyed letsa
മണി തങ്കർ എനിക്ക് ആസ്വദിക്കാം
go he'll decide that your critical sir
നിങ്ങളുടെ ഗുരുനാഥൻ ആ നിർണായക സർ ആണെന്ന് അദ്ദേഹം തീരുമാനിക്കും
he knows that so he's off please
അവൻ അങ്ങനെ അദ്ദേഹം പോയി എന്ന് അറിയുന്നു ദയവായി
negative as a trap radio sweet over to
ഒരു കെണി റേഡിയോ മധുരമുള്ളതു പോലെ നെഗറ്റീവ്
make it liberate camera Megan
ക്യാമറ മെഗൻ സ്വതന്ത്രമാക്കുക
it's only a game River aid for the
ഇത് ഒരു ഗെയിം റിവർ സഹായി മാത്രമാണ്
entire video computer systems designed
മുഴുവൻ വീഡിയോ കമ്പ്യൂട്ടർ സിസ്റ്റങ്ങളും രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
by Carol Shaw for Activision there you
അവിടെ നിങ്ങൾ അച്തിവിസിഒന് വേണ്ടി കരോൾ ഷാ മുഖേന
go see designed by Carol Shaw see how
കരോൾ ഷാ രൂപകൽപന ചെയ്തത് എങ്ങനെ എന്ന് നോക്കുക
they have they accomplished that right
അവർ അത് ശരിയാക്കി
so you might have noticed too one of the
അതിനാൽ നിങ്ങൾ വളരെ ഒരു ശ്രദ്ധിച്ചു വേണ്ടി
amazing things with the earlier games
ആദ്യ ഗെയിമുകൾക്കൊപ്പം അത്ഭുതകരമായ കാര്യങ്ങൾ
and looking back on them now we can see
ഇപ്പോൾ അവരെ നോക്കിക്കൊണ്ട് നമുക്കു കാണാൻ കഴിയും
the graphics and we think wow that's
ഗ്രാഫിക്സ് , ഞങ്ങൾ ആ കുറവാണെന്ന് തോന്നുന്നു
really really cheesy unbelievably cheesy
ശരിക്കും അവിശ്വസനീയമാംവിധം വിലങ്ങുതടിയായി
but at the time I remember that it was
എന്നാൽ ആ സമയത്ത് ഞാൻ അത് ഓർത്തു
really exciting like defender was one of
ഡിഫൻഡർ പോലെ വളരെ ആവേശകരമായ ഒന്നാണ്
my first games I think that that I
എന്റെ ആദ്യ ഗെയിമുകൾ ഞാൻ തന്നെയാണെന്ന് കരുതുന്നു
really really solidly got enjoyment out
ശരിക്കും ദൃഡമായി ആസ്വദിക്കാൻ കഴിഞ്ഞു
of and played for hours on end that's
ഒടുവിൽ മണിക്കൂറുകളായി അത് കളിച്ചു
the one that we saw at the very
ഞങ്ങൾ കണ്ടത് വളരെ വളരെ
beginning of the segment and it's it's
സെഗ്മെന്റിന്റെ തുടക്കവും അതുതന്നെയുമാണ്
cheesy by any standards that are even
പോലും ഏത് മാനദണ്ഡങ്ങളാൽ ഉരസുന്നത്
semi modern but at the time even though
സെമി ആധുനിക കാലഘട്ടത്തിലാണെങ്കിലും
it's just a little triangle flying
അത് ഒരു ചെറിയ ത്രികോണം പറക്കൽ തുടർന്ന്
around a screen shooting dots it's fun
ഒരു സ്ക്രീൻ ഷൂട്ടിങ് ഡോട്ടുകളെല്ലാം രസകരമാണ്
they it was this funny a fighting game
അവർ ഈ തമാശയൊരു പോരാട്ടമായിരുന്നു
and it's and it at the time you thought
നിങ്ങൾ വിചാരിച്ച സമയത്ത് അതു തന്നെയായിരുന്നു
it was everything it was amazing they've
അതു അവർ അത്ഭുതകരമായ എല്ലാം ആയിരുന്നു
made you think spy hunter on the
നിങ്ങൾ ചാരനായി വേട്ടയാടിയെന്ന് കരുതുന്നു
spectrum that takes me way back I think
എനിക്കു വഴി തിരികെ ഞാൻ കരുതുന്നു എടുക്കും എന്നും സ്പെക്ട്രം
I could even hear the song still in my
ഞാൻ ഇപ്പോഴും എന്റെ ഗാനം കേട്ടു
head that DD didn't think anything
ഡിഡി ഒന്നും തോന്നിയില്ല
didn't think they'd ain't thinking
അവർ ചിന്തിക്കുന്നില്ലെന്ന് കരുതുന്നില്ല
anyway so speaking of games you know
എന്തായാലും നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ഗെയിമുകളെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
back in the in in those days the early
ആ കാലഘട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽത്തന്നെ
80s they would create these masterful
80s അവർ ഈ മാസ്റ്റർ ഉണ്ടാക്കും
promotions that would just make them
അവ ഉണ്ടാക്കുന്ന പ്രൊമോഷനുകൾ
look like wow this is incredible and
ഇത് പോലെ അവിശ്വസനീയമാണ്
I've got to run out and get this game
എനിക്ക് റണ്ണറപ്പിക്കാനും ഈ ഗെയിം സ്വന്തമാക്കാനും കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
for example star wars star wars it's
ഉദാഹരണമായി സ്റ്റാർ വാർസ് സ്റ്റാർ വാർസ്
Britney arcade Tie Fighters baubles
ബ്രിഡ്നി ആർക്കേഡ് ടൈ ഫൈറ്റർ ബൌൾലസ്
what's the lazer tourism info Topsail
ലാസര് ടൂറിസം വിവരങ്ങള് Topsail എന്താണ്?
pick on the couch use the frost coming
കിടക്കയിൽ പിടിക്കുക മഞ്ഞ് വരാൻ ഉപയോഗിക്കുക
too fast shields are gone some guy in a
വളരെ വേഗത്തിലുള്ള പരിചിതമായ ഒരു കവച:
galaxy of video games there is only boy
വീഡിയോ ഗെയിമുകളുടെ ഗാലക്സിയിൽ ഒരു കുട്ടി ഉണ്ട്
high-reward New York so you look at that
ഉയർന്ന-പ്രതിഫലം ന്യൂയോർക്ക് അതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് നോക്ക്
anything wow this has got to be some
ഇത് വല്ലതും ഉണ്ടോ?
game right well we actually we are
കളി ശരിക്കും ശരി ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ഞങ്ങൾ
thrilled to actually have a ColecoVision
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു കോളെക്കോവിഷൻ ഉണ്ട്
right here look at this classic thing oh
ശരി ഇവിടെ ഈ ക്ലാസിക് കാര്യം നോക്കൂ
yeah Heather get some of that and on
ഹേ ഹെയററാണ് അതിൽ ചിലത്
colecovision was that you know the star
നിങ്ങൾ നക്ഷത്രം അറിയുന്നുവെന്നതാണ് കളക്ഷൻ
wars game came out do you want to see
നിങ്ങൾ കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന യുദ്ധോദ്യങ്ങളുടെ കളി പുറത്തുവന്നു
what this actually looked like like that
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇതുപോലെയായിരുന്നു
was thrilling right like that was really
അത് പോലെ യഥാർത്ഥ വലതുപക്ഷം ആയിരുന്നു
really exciting for me have you ever
എന്നെ എന്നിൽ ആവേശം കൊള്ളിക്കുന്നു
seen on these yeah like it's in the
ഇങ്ങനെയുള്ള കാര്യങ്ങളിൽ കാണുന്നതുപോലെ
commercial like it just feels like in
വാണിജ്യപരമായി അതു പോലെ തോന്നുന്നത് പോലെ
the commercial is it was astoundingly I
വാണിജ്യപരമായി ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെട്ടു
mean they were did a great job for
അവർ ഒരു വലിയ ജോലി ചെയ്തു എന്നാണ്
nineteen eighty commercial let's see
പത്തൊൻപത് എൺപത് വാണിജ്യ കാഴ്ച നമുക്ക് കാണാം
what Star Wars let's see what Star Wars
എന്താണ് സ്റ്റാർ വാർസ് സ്റ്റാർ വാർസ് കാണുന്നത്
actually looks like there we go okay
നമ്മൾ ശരിയാണ് അവിടെ പോകുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു
Parker Brothers presents oh yeah select
അതെ, പാർക്കർ സഹോദരന്മാർ സമ്മാനിക്കുന്നു
a Death Star all right we'll fit that
ഒരു ഡെത്ത് സ്റ്റാർ അത് ശരിയാണ്
one to two you remember these sounds it
ഒന്ന് മുതൽ രണ്ട് വരെ നിങ്ങൾ ഇത് ഓർക്കുന്നു
was just constantly going going going
തുടർച്ചയായി പോകുന്നു പോകുന്നത്
and get stuck in your head won't shoot
നിന്റെ തലയിൽ കുടുക്കി പിടിക്കുകയില്ല
the fireballs quickly quickly shoot the
ഫയർബോൾ അതിവേഗം ഷൂട്ട് ചെയ്യും
fireballs no so everything's pretty
ഫയർബോൾ എല്ലാം അത്ര സുഖകരമല്ല
static on the screen remember the
സ്ക്രീനിൽ സ്റ്റാറ്റിക്ക് സ്മരിക്കാവുന്നതാണ്
commercial that we just saw for this
വാണിജ്യപരമായി ഞങ്ങൾ ഇത് കണ്ടതാണ്
good pretty epic let's say you're moving
നല്ല സുന്ദരമായ ഇതിഹാസമാണ് നിങ്ങൾ നീങ്ങുന്നു എന്ന്
yeah well there are some there are some
കുറച്ചു ചിലത് ചിലത് ഉണ്ട്
dots that are semi coming toward me
എന്റെ പക്കലുണ്ട്
pretty amazing that's awesome the the
അതിശയകരമായത് വളരെ മനോഹരമാണ്
other thing that kind of happen i look
സംഭവിക്കുന്ന തരത്തിലുള്ള മറ്റൊരു കാര്യം ഞാൻ നോക്കാം
at the colecovision for example and in
ഉദാഹരണത്തിന് കോൾകോവിഷൻ സമയത്ത്
television is another example and then
ടെലിവിഷൻ മറ്റൊരു ഉദാഹരണമാണ്
you've got the whole home pc kind of the
നിങ്ങൾ മുഴുവൻ ഹോം പിസി തരം ലഭിച്ചു
personal computers that were coming up
വരുന്നു നൽകിയ സ്വകാര്യ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
at the same time because things were you
അതേ സമയത്ത് കാര്യങ്ങൾ നീയല്ലോ
know there were tons and tons of games
ടൺ, ടൺ ഗെയിമുകൾ ഉണ്ടെന്ന് അറിയാമായിരുന്നു
available and people were seeing that
അത് ലഭ്യമായിരുന്നു
manufacturers were seeing that we need
നിർമ്മാതാക്കൾ നമുക്ക് ആവശ്യമാണെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലായി
to get in on this colecovision comes out
ഈ കോളെക്കോവിസിലേക്ക് വരുന്നതിന് പുറത്തേക്ക് വരുന്നു
and it's you know got better better
നിങ്ങൾക്കത് കൂടുതൽ മെച്ചപ്പെട്ടതായി അറിയാം
control I guess they quite good games
നിയന്ത്രണം അവർ നല്ല കളികൾ ഊഹിക്കാൻ
yeah like just what the different art of
വെറും വ്യത്യസ്ത ആർട്ട് പോലെ വെറും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
remote yeah there you go these are quite
അങ്ങോട്ടുമിങ്ങോട്ടും നീ അവിടെ പോകും
similar to me to the intellivision which
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം ഉപരിപ്ലവമായത്
I played at my uncle's house as a kid
എന്റെ അമ്മാവന്റെ വീട്ടിൽ കുട്ടിയെപ്പോലെ ഞാൻ കളിച്ചു
those are very very similar to that and
ആ ആ വളരെ വളരെ സമാനമായ അവ
colecovision as it was one of the you
അത് നിങ്ങളിലൊരാളായിട്ടുണ്ട്
know great systems of 1982 1983 what
1982 ലെ 1983 ന്റെ മഹത്തായ സംവിധാനങ്ങൾ അറിയുക
made it so popular and it's sold you
ഇത് ജനപ്രിയമായതാക്കി അത് നിങ്ങളെ വിൽക്കുന്നു
know within the first kind of year of it
അതിന്റെ വർഷം ആദ്യ തരത്തിലുള്ള ഉള്ളിൽ അറിയുന്നു
existing on the market sold over 500,000
500,000 ൽ അധികം മാർക്കറ്റുകൾ വിറ്റഴിച്ചു
units what made it so popular was this
യൂണിറ്റുകൾ ഇത്രയും ജനപ്രീതി നേടിയെടുത്തത് എന്തുകൊണ്ടാണ്
cake Donkey Kong turkey car because
കേക്ക് ടോണി കോങ്ങ് ടർക്കി കാർ കാരണം
people were looking for that arcade feel
ആളുകൾ ആ ആർക്കേഡ് അനുഭവം തേടുന്നത്
because remember up until these systems
കാരണം ഈ സംവിധാനങ്ങൾ വരെ ഓർമ്മിക്കുക
were coming out they cut a Atari kind of
പുറത്തു വന്നു അവർ ഒരു അട്ടാരി തരം മുറിച്ചു
failed with bri that our care to feel to
ഞങ്ങളുടെ പരിപാലനം മനസിലാക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു
the games right well no they did have it
കളികൾ ശരിയായി അവർക്ക് കിട്ടിയില്ല
to some degree but people were kind of
ഒരു പരിധിവരെ, പക്ഷേ ആളുകൾ ഒരു തരത്തിലുണ്ട്
losing losing into some of the games
ചില ഗെയിമുകളിലേക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടു
right yeah with the quality and talky
ഗുണമേന്മയും തല്ക്യ് കൂടെ അതെ വലത്
Kong definitely so along comes
തീർച്ചയായും കോങ്ങും വരുന്നു
colecovision and this is an actual
കോല്യോവിഷൻ ഇത് യഥാർത്ഥമാണ്
license Nintendo product you see that so
ലൈസൻസ് നിങ്ങൾ കാണുന്ന Nintendo ഉൽപ്പന്നം അങ്ങനെ
Nintendo licensed the character donkey
നിന്ടെൻഡോ കഥാപാത്രത്തിന്റെ ലൈസൻസാണ്
kong in the game itself from the arcade
ആർട്ട് എന്ന ഗെയിമിൽ തന്നെ കോങ്ങ്
to this cartridge so people are looking
ഈ കാർട്ടിക്കുട്ടിലേക്ക് ആളുകൾ തിരയുന്നു
for that arcade feel at home this was
ആ ആർക്കേഡ് വീട്ടിലുണ്ടായിരുന്നു
the closest of all of the Donkey Kong's
Donkey Kong ന്റെ ഏറ്റവും അടുത്ത്
are out there this was the closest to
ഈ അടുത്തുള്ള ആയിരുന്നു ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്ന്
the actual arcade game yeah and you just
യഥാർത്ഥ ആർക്കേഡ് ഗെയിം നിങ്ങളും നിങ്ങളും
stick it into your colecovision there
അവിടെ നിങ്ങളുടെ കോളെജിൽ കയറ്റുക
you go give her a tap fire it up this is
നിങ്ങൾ അവൾക്ക് ടാപ്പിംഗ് അപ്പ് കൊടുത്ത് പോകാം
classic
ക്ലാസിക്
see this and here it is the famous
ഇത് ഇവിടെയും പ്രശസ്തമാണ്
colecovision splash screen the first
ആദ്യം colecovision സ്പ്ലാഷ് സ്ക്രീൻ
splash babe okay there's Mario for one
ഒരോ മതിയനും മിഴി ഉണ്ട്
thing go up the ladder there or this we
കാര്യം അവിടെ ഗോവണി ഈ നാം കയറിപ്പോകുന്നതു
have that hammer peanuts help us out k
ആ ഹാമിലെ വേരുകൾ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
smash it smash it watch out for this one
ഈ മജീദ് അതിനെ വിറപൂണ്ടിരുന്നോ അത് വിറപൂണ്ടിരുന്നോ
oh okay chase it no you can't chase it
ശരി, നിങ്ങൾ അത് പിന്തുടരുന്നില്ലേ?
too fast is moving too fast we're gonna
വളരെ വേഗത്തിൽ വേഗത്തിൽ നമ്മൾ അല്ലെന്ന് നിർബന്ധിക്കുന്നു
get up to the top I need to rescue the
എനിക്ക് രക്ഷപ്പെടാൻ ഏറ്റവും മുകളിലുള്ള കിട്ടുക
princess from Donkey Kong my daughter
എന്റെ മകളായ Donkey Kong ലെ രാജകുമാരി
fluids seven years old says me it
ഏഴ് വയസ് പ്രായമുള്ള ദ്രാവകങ്ങൾ അത് പറയുന്നു
doesn't make any sense Donkey Kong is a
ഒരു അർത്ഥവും ഉണ്ടാക്കുന്നില്ല Donkey Kong a
name never seen any of these old games
പേര് ഈ പഴയ ഗെയിമുകളിലൊന്ന് ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ല
there we go yes so that's what that's
അവിടെ ഞങ്ങൾ അതെ അതെ അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
what really allowed the colecovision to
ശരിക്കും കോൾകോവിഷൻ ചെയ്യാൻ അനുവദിച്ചത്
make its way to market and and really
കമ്പോളത്തിലേക്കും വാസ്തവത്തിലേക്കും എത്തിക്കുക
become a famous device we that I pretty
ഞാൻ വളരെ സുന്ദരമാണ്
much mint here big thank you to our
വളരെ വലിയ പുഴു ഇവിടെ ഞങ്ങളുടെ നന്ദി
friend kevin richards from theobroma
തിയോബ്രോമയിൽ നിന്നുള്ള സുഹൃത്ത് കെവിൻ സമ്പന്നർ
chocolates you can find them cat5 TV /
നിങ്ങൾ അവർക്ക് കണ്ടെത്താവുന്ന ചോക്ലേറ്റുകൾ cat5 TV /
yum he has actually kept this in in
yum അവൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ സൂക്ഷിച്ചു
pristine shape it still works that's
ഭക്തിസാന്ദ്രമായ രൂപം ഇപ്പോഴും ആ രചനകൾ
beautiful we got tons of games somebody
നമുക്ക് ടൺ കളിക്കാൻ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടാകും
in the chat room was mentioning it
ചാറ്റ് റൂമിൽ സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു
Smurfs yes how do you like that and for
അതു ശരിയല്ല അതെ എങ്ങനെ പോലെ വേണ്ടി എന്തു
the time the graphics were insanely
സമയം ഗ്രാഫിക്സ് വളരെ അകന്നു
awesome right what else do we have that
അതിശയകരമായത് ഞങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്തുണ്ട്
might bring back some memories we've got
നമുക്ക് ലഭിച്ചിരിക്കുന്ന ചില ഓർമ്മകൾ തിരികെ കൊണ്ടുവരും
a mousetrap time pilot the old blackjack
പഴയ ബ്ലാക്ക്ജാക്കായ ഒരു പൈലറ്റ് പൈലറ്റ്
and poker super action baseball you
ഒപ്പം പോക്കർ സൂപ്പർ ആക്ഷൻ ബേസ്ബോൾ യു
remember that one pup I this one takes
ഞാൻ ഈ കുട്ടി എടുക്കുന്ന ഒരു പട്ടി എന്നെ ഓർക്കുക
my takes me back burgertime burger time
എന്റെ ബർഗെടിം ബർഗർ സമയം എന്നെ തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
what was the point of that game you just
ആ ഗെയിം എന്തായിരുന്നു?
kind of ran around just like every other
പരസ്പരം സമാനമായ വിധത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നതാണ്
Cliquot vision game
ക്ലിക്കോട്ട് ദർശന ഗെയിം
red things are flying at ya I i believe
ചുവന്ന കാര്യങ്ങൾ പറച്ചിലായാൽ ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു
the goal was like to catch all the parts
എല്ലാ ഭാഗങ്ങളും പിടികൂടാനാണ് ലക്ഷ്യം
for the burger or something I do like
ബർഗർ അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഒന്ന്
the goal of the Cliquot vision games
ക്ലൈക്കോട്ട് ദർശന ഗെയിമുകളുടെ ലക്ഷ്യം
compared to games nowadays he's gonna go
ഇന്നത്തെ ഗെയിമുകളെ അപേക്ഷിച്ച് അവൻ പോകാൻ പോകുകയാണ്
around I'm a catch thing yes you know
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ഒരു മീൻപിടിത്തത്തിന്റെ കാര്യം ഞാൻ അറിയുന്നു
you're fine I check this out folks look
നിങ്ങൾ ഈ സൌഹൃദഭാവം നോക്കിയെന്ന് തോന്നുന്നു
at that closest thing to 3d of the day
അന്നേദിവസം 3 ആ ദിവസം ഏറ്റവും അടുത്ത്
kevin was saying to me the interesting
കെവിൻ എന്നെ രസകരമെന്ന് പറഞ്ഞു
thing about Qbert was that after playing
ക്ബേർട്ടിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് കളിക്കുമെന്ന്
it for so long all of a sudden the thing
അത് വളരെ പെട്ടെന്ന് ഒരു സംഭവം
would invert and you're not sure what's
വിപരീത തന്നെ നിങ്ങൾ എന്താണ് അറിയില്ല,
what because everything's in inside out
എന്തിനേറെ അകത്തു വരുന്നത് എന്തിനാണ്
right really yeah cuz it wasn't actually
ശരി ശരിക്കും അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ അല്ലായിരുന്നു
3d there was no 3d back then what was
3d ന് ശേഷം എന്ത് സംഭവിച്ചു?
that lots of feedback in the chat room
ചാറ്റ് റൂമിലെ നിരവധി ഫീഡ്ബാക്ക്
from people I don't know if you can just
നിങ്ങൾക്കത് സാധിക്കുമോ എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
find who is playing what games are
ആരാണ് ഗെയിംസ് കളിക്കുന്നതെന്നത് കണ്ടുപിടിക്കുക
remembering what games from back when
എപ്പോൾ മുതൽ ഗെയിമുകളിൽ നിന്ന് എന്ത് ഓർക്കുന്നുണ്ട്
they were kids um manic miner and Jet
അവർ കുട്ടികൾ മാൻ മിനിയും ജേതും ആയിരുന്നു
Set Willy on the spectrum so Jet Set
സ്പെക്ട്രത്തിനായി വില്ലിയെ സജ്ജമാക്കുക, അങ്ങനെ ജെറ്റ് സെറ്റ്
Willy Jet Set Willy I'm not sure about
ചെയെ ജെറ്റ് സെറ്റ് ചെയെ ഞാൻ ഉറപ്പില്ല
that one um I haven't seen too many Dave
ഞാൻ ഒരു വലിയ ഡാവിനെയും കണ്ടിട്ടില്ല
may do mentioning I did see some fly by
ഞാൻ കുറച്ചുകൂടി പറക്കുന്നുവെന്നു പറയാം
but understanding chat room does is it
എന്നാൽ, മനസ്സിലാക്കുന്ന ചാറ്റ് റൂം അത് തന്നെയാണ്
by perfectly there David who says most
അവിടെ വച്ച് ഏറ്റവും കൂടുതൽ പറയാൻ കഴിയുന്ന ഡേവിഡ്
of the games when he was growing up
അവൻ വളർന്നു കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മത്സരങ്ങളിൽ
through the home computing era the
ഹോം കമ്പ്യൂട്ടിംഗ് കാലഘട്ടത്തിൽ
earlier days of personal computers it
വ്യക്തിഗത കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ആദ്യകാല ദിനങ്ങൾ
was all on a cassette and I remember my
ഒരു കാസറ്റിലും എല്ലാം ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
vic-20 I actually saved up and i bought
vic-20 ഞാൻ ശരിക്കും രക്ഷിച്ചു , ഞാൻ വാങ്ങി
a cassette deck for it because there
കാരണം അവിടെ ഒരു കാസെറ്റ് ഡെക്ക് ഉണ്ട്
were no hard drives there was no such
അത്തരത്തിലുള്ളതല്ല ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ
thing there was no floppy drive at that
അവിടെ ഫ്ലിപ്പി ഡ്രൈവ് ഇല്ലായിരുന്നു
time there were cassettes like audio
സമയം ഓഡിയോ പോലുള്ള കാസെറ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
cassettes nice thing about it was cheap
അതിനെക്കുറിച്ച് കാസറ്റുകൾ നല്ല കാര്യം വിലകുറഞ്ഞ ആയിരുന്നു
media I could go to any store and buy
മാധ്യമങ്ങൾ എനിക്ക് ഏത് കടയിലേക്കും പോകാം
the audio cassettes and then I just push
ഓഡിയോ കാസെറ്റുകളും തുടർന്ന് ഞാൻ വെറും പുഷ് ചെയ്യുക
record on the cassette and tell it to
കാസറ്റിലെ റെക്കോർഡ് ചെയ്ത് പറഞ്ഞുകൊടുക്കുക
output to the cassette and it would
കാസറ്റിലേക്ക് ഔട്ട്പുട്ട് ചെയ്തു
start playing the audio anchor
ഓഡിയോ ആങ്കർ പ്ലേ ചെയ്യുന്നത് ആരംഭിക്കുക
to the cassette and then when you want
കാസറ്റ് ചെയ്ത് പിന്നെ ആവശ്യമുള്ളപ്പോൾ
it to load the data back off of it you
അതു നിങ്ങളെ തിരികെ ഡാറ്റ ലോഡ്
play it back and it would interpret
അതു വീണ്ടും വായിക്കുകയും അതു വ്യാഖ്യാനിക്കുകയും ചെയ്യും
those sounds or however it actually
ആ ശബ്ദമോ അതോ യഥാർത്ഥത്തിൽ
worked Ezra Lee it's magnetically stored
എസ്രാ ലീയുടെ ജോലി കാന്തികതയിൽ സൂക്ഷിച്ചു
on a cassette analog how interesting
ഒരു കാസറ്റ് അനലോഗ് എത്ര രസകരമായ
that's how it was done back then so I
അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്തത് എങ്ങനെയാണ് ചെയ്തത്
would program in basic on a vic 20 and
ഒരു വിക്റ്റിലെ 20 ന് അടിസ്ഥാനമായി പ്രോഗ്രാം ചെയ്യും
export everything to cassette tapes and
കാസറ്റ് ടേപ്പിലേക്കും എല്ലാം എല്ലാം കയറ്റുമതി ചെയ്യുക
what was cool about that is we had you
അത്ര തന്നെ
we all had boom boxes back then right
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ബൂം ബോക്സുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു, തുടർന്ന് ശരിയായിരുന്നു
with the dual cassette deck and the
ഡ്യുവൽ കാസറ്റ് ഡെക്കാണ് കൂടെ
high-speed dubbing so my friends would
ഉയർന്ന വേഗതയിലുള്ള ഡബ്ബിംഗ് എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ അങ്ങനെ ചെയ്യും
come over and I've got I've sat down and
വരൂ ഞാൻ പോയി ഇരുന്നു
I've programmed in pac-man right with my
എന്റെ കൂടെ പാക്ക് മാന്പ് പ്രോഗ്രാം ചെയ്തു
book and I flipped through the pages and
പുസ്തകവും ഞാൻ പേജുകളും വഴി തെന്നുന്നു
I programmed in pac-man page for page
പേജിനായി പാക്ക്-മാൻ പേജിൽ പ്രോഗ്രാം ചെയ്തു
I've figured out all the syntax errors
എല്ലാ വാക്യഘടന പിശകുകളും ഞാൻ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്
and I got it working so that my friends
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾക്ക് വേണ്ടി ഞാൻ ജോലി ചെയ്തു
would bring over a cassette we'd pop in
ഞങ്ങൾ പോപ്പ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു കാസറ്റ് കരസ്ഥമാക്കും
the friends cassette we'd pop in my
ഞങ്ങൾ എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളിലൊരാളാണ്
cassette push play on mine and record on
കാസിറ്റ് പുഞ്ചി കളിക്കുന്നു എന്റെ റെക്കോർഡ്
theirs and high-speed dubbing in here
അവരും ഉയർന്ന വേഗതയിൽ ഡബ്ബിംഗ് ചെയ്യുന്നു
has done and now they take it home and
ഇപ്പോൾ അവർ അത് വീട്ടിലാക്കി
they've got a copy of pac-man from that
അതിൽ നിന്നും പാക്ക്-മനുഷ്യന്റെ ഒരു പകർപ്പ് അവർക്ക് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
is my blue box right so Dave may do I
എൻറെ നീല ബോക്സ് ശരിയാണ്, അതുകൊണ്ട് ഡേവ് ഞാൻ ചെയ്യാം
hear you there yeah hey that's very
അവിടെ നിങ്ങൾക്കറിയാം
smart very cool guy cool okay so big
സ്മാർട്ട് വളരെ രസകരമായ ആൾ ശരി അങ്ങനെ വലിയ തണുക്കുന്നു
thing happened in 1983 the entire thing
1983 ലെ മുഴുവൻ കാര്യങ്ങളും സംഭവിച്ചു
collapsed because we've talked a little
ഞങ്ങൾ അല്പം സംസാരിച്ചതിനാൽ തകർന്നു
bit about what happened with Atari and
അതാരിയിലും സംഭവിച്ചതിനെക്കുറിച്ചും ബിറ്റ് പറയുന്നു
what Atari was doing at the time and the
അതാരി ആ സമയത്ത് എന്തു ചെയ്തു
mistakes that they made and quite
അവർ നിർമ്മിച്ച പിഴവുകൾ
frankly the entire cost their interest
തുറന്നുപറയുകയാണ് അവരുടെ താല്പര്യം
in personal gaming because everything
എല്ലാം കാരണം വ്യക്തിഗത ഗെയിമിംഗിൽ
was just so bad it was getting so bad
അത് വളരെ മോശമായിരുന്നു
you saw something you know like et was
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന എന്തും നിങ്ങൾ കണ്ടു
made by Atari and then and there were so
അതാരി ഉണ്ടാക്കിയതും പിന്നെ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു
many games available that were third
മൂന്നാമനായി ലഭ്യമായ നിരവധി ഗെയിമുകൾ
party and you never knew what you were
പാർട്ടി നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു അറിഞ്ഞിരുന്നു ഒരിക്കലും
gonna get and it was just junk so people
ഒരെളിയ നേടുകയും അത് ആളുകൾ വെറും ജങ്ക് ആയിരുന്നു
just said you know forget that people a
ഒരു കാര്യം മറക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
lot of people started just going right
ധാരാളം ആളുകൾ ഇപ്പോൾത്തന്നെ ശരിയായ രീതിയിൽ പോകാൻ തുടങ്ങി
toward the personal computer era but
സ്വകാര്യ കമ്പ്യൂട്ടർ യുഗത്തിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്
then ok so the whole kind of thing
പിന്നെ എല്ലാം ശരിയാണ്
crashed and I mean really like it
തകർന്നു ഞാൻ അത് പോലെ യഥാർത്ഥത്തിൽ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
businesses went out of business the
ബിസിനസ്സ് ബിസിനസ്സ് ബിസിനസ്സ് പോയി
colecovision disappeared in 1985 I think
1985 ൽ കോൾകോവിഷൻ അപ്രത്യക്ഷമായി
it was nineteen eighty-five 1986 they
അത് 1986 പത്തൊൻപത് -5 ആയിരുന്നു
sold about two million units in the
ഏതാണ്ട് രണ്ട് ദശലക്ഷം യൂണിറ്റ് വിറ്റഴിച്ചു
course of you know
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ?
distance but all these companies just
ഈ കമ്പനികൾ മാത്രം
dissolved because they couldn't they
തങ്ങൾക്കു കഴിയാത്തതുകൊണ്ട് അവർ പിരിഞ്ഞുപോയി
couldn't sell games anymore nobody would
ആർക്കും വിൽക്കാൻ പറ്റില്ല
buy them nobody would buy consoles so
അവരെ വാങ്ങാൻ ആർക്കും കൺസോളുകൾ വാങ്ങില്ല
they vanished and yes I saw John saying
അവർ അപ്രത്യക്ഷനായത്, ഞാൻ യോഹന്നാൻ കണ്ടു
that Atari was bought up at one point
ആറ്റാരി ഒരു അവസരത്തിൽ വാങ്ങപ്പെട്ടു
that happened after they crashed after
അവർ തകർന്നതിനുശേഷം അത് സംഭവിച്ചു
they discipline they basically failed
അവർ അടിസ്ഥാനപരമായി പരാജയപ്പെടുന്നു
completely because they destroyed the
കാരണം അവർ നശിപ്പിച്ചു
market or they were destroyed because of
മാർക്കറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ അവർ കാരണം നശിപ്പിച്ചു
some of the bad decisions that they made
അവർ ചെയ്ത തെറ്റായ തീരുമാനങ്ങളിൽ ചിലത്
were unfortunate decisions because it
കാരണം അത് നിർഭാഗ്യകരമായ തീരുമാനങ്ങളായിരുന്നു
was a I guess I wouldn't say bad
ഞാൻ വിചാരിച്ചത് ഒരു മോശം പറയാൻ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല
decisions it was they were babies you
തീരുമാനങ്ങൾ അവർ ശിശുക്കൾ ആയിരുന്നു
know like the first pioneers so they
ആദ്യ പയനിയർമാരെ പോലെ അവർക്കറിയാം
make mistakes of course but who learned
പഠിത്തം തെറ്റാണെങ്കിലും ആരാണ് പഠിച്ചത്?
from those mistakes every other console
ഈ തെറ്റുകൾ മറ്റ് എല്ലാ കൺസോളുകളിലും ഉണ്ട്
company and they was the first to really
കമ്പനിയും അവർ ശരിക്കും ആദ്യം
exploit it was Nintendo right the very
ഇത് നിന്റേൻഡോ ആയിരുന്നു
ones the colecovision were paying
കോൾകോവിഷൻ തീർന്നിരിക്കുന്നു
royalties to right ah what do
എന്ത് ചെയ്യും?
colecovision do they paid Nintendo to
അവർ നിന്റെൻഡോക്ക് കോൾകോവിഷൻ നൽകുന്നു
buy Donkey Kong rights Nintendo had this
ഡാൻകെയ്ംഗ് അവകാശങ്ങൾ വാങ്ങാൻ നിന്റെൻഡോയ്ക്ക് കഴിഞ്ഞു
understanding that okay we can build a
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പണിയെടുക്കാൻ കഴിയുന്നത് ശരിയാണ്
console that we do not have to make all
കൺസോളിൽ നമ്മൾ എല്ലാവരെയും ഉൾക്കൊള്ളേണ്ടതില്ല
the games we can allow third parties to
ഞങ്ങൾ മൂന്നാം കക്ഷികളെ അനുവദിക്കുന്ന ഗെയിമുകൾ
create games for it but here's the
അത് ഗെയിമുകൾ സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ല ഇവിടെ
kicker this is what Atari didn't do on
വിറയല് ഈ അവരുടേതായ ചെയ്യാൻ ചെയ്തു
Nintendo every third party who is going
നിൻടെൻഡോ പോകുന്ന എല്ലാ മൂന്നാം കക്ഷികളും
to program gaming has to pay us a
പ്രോഗ്രാമർ ഗെയിമിങ്ങിന് ഞങ്ങൾക്ക് പണം നൽകണം
royalty in order to use that once you're
നിങ്ങൾ ഒരിക്കൽ അത് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് റോയൽറ്റി ഉപയോഗിക്കാം
my clearance kind of hanging up your ear
എന്റെ ചെവി തൂക്കിക്കൊല്ലുന്നതിന്റെ ക്ലിയറൻസ്
so if I want to make a game for nintendo
അതിനാൽ ഞാൻ നിന്ടെൻഡോ ഒരു ഗെയിം നടത്താൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
I have to I have to actually paint in
എനിക്ക് ശരിക്കും ചിരിക്കേണ്ടതായി വരും
Tendo in order to do that and I can't
അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ വേണ്ടി ട്രെയ്നോ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല
create any games for nintendo unless i
ഞാൻ ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ നിന്ടെൻഡിനുള്ള ഗെയിമുകൾ സൃഷ്ടിക്കുക
have this chip built into my game
ഈ ചിപ്പ് എന്റെ ഗെയിമിനായി നിർമിച്ചിരിക്കുന്നു
cartridge right so fantastic the
അത്ര തന്നെ
nintendo entertainment center system
നിൻടെൻഡോ സെന്റർ സിസ്റ്റം
arrives and with that in 1985 i believe
ഞാൻ അത് വിശ്വസിക്കുന്നു 1985 ൽ
it was all of a sudden you've got this
അത് ഈ ലഭിച്ചു പെട്ടെന്ന് ആയിരുന്നു
solid gaming platform you've got a
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച ഒരു സോണി ഗെയിമിംഗ് പ്ലാറ്റ്ഫോം
company at the forefront that is doing
മുൻകൂർ പ്രവർത്തിക്കുന്ന കമ്പനി
what what Atari was doing at the very
അവരുടേതായ വളരെ ചെയ്തത് നന്മ എന്താണ്
beginning of the 2600 which was having
2600-ാമത്തെ തുടക്കം
absolute control over the games you had
നിങ്ങൾ കളിച്ചിരുന്ന ഗെയിമുകൾക്കെതിരായ പൂർണ നിയന്ത്രണം
really really strong titles like Mario
ശരിക്കും ശരിക്കും ശക്തമായ മേരിയെപ്പോലെയാണ്
Brothers right all these really great
ശരിയായ ഈ വളരെ ബ്രദേഴ്സ്
games and they were growing you know
കളികൾ, അവർ നിന്നെ വളരുന്നതും നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു
duck hunt and all the fun stuff that
.ഹേ എല്ലാ രസകരമായ കാര്യങ്ങളും ആ
came with that the very first you know
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ആദ്യം തന്നെ
now you've come the the ability to use a
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരു ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിവ് പരിശോധിക്കേണ്ടതുണ്ട്
light you know shooting controller on
നിങ്ങൾക്ക് ഷൂട്ട് കണ്ട്രോളർ അറിയാം
your home TV instead of having to go to
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിലേക്ക് പോകാൻ പകരമായി പകരം ടിവി
an arcade back then that was really
പിന്നീട് ഒരു ആർക്കേഡ് അത് ശരിക്കും ആയിരുന്നു
really cool tetris was another big one
ശരിക്കും തണുത്ത ടെട്രീസ് മറ്റൊരു വലിയ ഒന്ന്
so Nintendo put this ability into their
അതിനാൽ നിൻടെൻഡോ അവരുടെ ഈ കഴിവിനെ ഇട്ടു
device that people had to actually pay
ആളുകൾ ശരിക്കും അടയ്ക്കേണ്ട ഉപകരണമായിരുന്നു അത്
in order to develop on it so it led to
അത് വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നതിന് വേണ്ടി
stronger games stronger consumer
ശക്തമായ ഗെയിംസ് ശക്തമായ ഉപഭോക്താവ്
confidence and kind of rebirth the
വിശ്വാസം, പുനർജന്മത്തിന്റെ ഇനം
entire gaming industry at that point
ആ ഘട്ടത്തിൽ മുഴുവൻ ഗെയിമിംഗ് വ്യവസായവും
because it up until then I've until a
കാരണം ഞാൻ അപ്പ് വരെ വരെ ഞാൻ
Nintendo Entertainment System people had
നിൻടെൻഡോ എന്റർടെയിൻമെന്റ് സിസ്റ്റം ജനങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
completely lost confidence in it so and
അതിൽ പൂർണ്ണമായി ആത്മവിശ്വാസം നഷ്ടപ്പെട്ടു
now here we are today you look at you
ഇന്ന് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
know how far it's come o games are crazy
ഗെയിംസ് ഭ്രാന്തുണ്ടു ഹേ എത്രനാൾ വന്നു അറിയുന്നു
like we could be CGI graphics
നമുക്ക് CGI ഗ്രാഫിക്സ് ആകാം
computer-generated graphics for all you
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമായ കമ്പ്യൂട്ടർ ജനറേറ്റുചെയ്ത ഗ്രാഫിക്സ്
know that's how real stuff is now it's
അതാണ് യഥാർത്ഥ വസ്തുത ഇപ്പോൾ എന്ന്
wild I'm looking at the new lara croft
കാലി ഞാൻ പുതിയ ലാറ crock നോക്കി
game and thinking wow you know how
കളിയും ചിന്തയും എത്രമാത്രം നിനക്ക് അറിയാം
awesome is that that it looks so real
അത് വളരെ യഥാർത്ഥമായതായി തോന്നുന്നു എന്നതാണ് അതിശയകരമായത്
and the gameplay is just astounding it's
ഫലിക്കുകയും വെറും പറ്റി സംഭ്രമിപ്പിക്കുന്ന ആണ്
intense like it you live inside of a
നിങ്ങൾ ഒരു ഓഫ് മട്ടന് അത് പോലെ തീവ്രമായ
movie basically and like i'm even
സിനിമയും അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ അങ്ങിനെ തന്നെ
noticing in our tvs you know like my
ഞങ്ങളുടെ ടിവികളിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കറിയാം
father just picked up a brand-new TV and
അച്ഛൻ ഒരു പുതിയ ടി.വി.
I'm sitting there watching regular TV
പതിവായി ടിവി കാണുന്നത് ഞാൻ അവിടെ ഇരിക്കുകയാണ്
you know just compared to HDTV to now
ഇപ്പോൾ HDTV- മായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം
with some 3d TV oh yeah it cost even
ചില 3D ടിവി കൊണ്ട് അതെ പോലും കുറഞ്ഞ
more games are just gonna start coming
കൂടുതൽ ഗെയിമുകൾ വരാൻ തുടങ്ങും
that that'll be cool that will be very
അത് വളരെ രസമായിരിക്കും, അത് വളരെ വലുതായിരിക്കും
cool mm-hmm instead of you going into
നിങ്ങൾ പോകുന്നതിന്റെ മൂർച്ചയുള്ള മില്ലിമീറ്റർ-ഹുമൺ
your games it's how to bring that
അത് എങ്ങനെ കൊണ്ടുവരണമെന്നത് നിങ്ങളുടെ ഗെയിമുകളാണ്
experience the games coming to us and
ഞങ്ങൾക്ക് വന്ന് ഗെയിമുകൾ ആസ്വദിക്കൂ
they did that like they did that great
അവർ അത് ചെയ്തതുപോലെയാണ് ചെയ്തത്
with the arcades and you know the 1980s
ആർക്കൈഡുകളോടൊപ്പം 1980 കളും നിങ്ങൾക്കറിയാം
they bring me Atari to bring it right to
അതിനെ ശരിയായി കൊണ്ടുവരാൻ അവർ എനിക്ക് അട്ടാരിയെ കൊണ്ടുവരുന്നു
home and it's definitely grown from
വീട്ടിൽ നിന്ന് അത് തീർച്ചയായും വളർന്നു
there so what are your thoughts at home
അവിടെ നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ വീട്ടിലുണ്ടെന്ന്
you know what what what games you know
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് ഗെയിമുകളാണ് ഉള്ളതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
that you're watching this after the fact
നിങ്ങൾ ഈ വസ്തുതയ്ക്ക് ശേഷം ഇത് കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
so you can let us know what games take
അതിനാൽ എന്തു ഗെയിമുകൾ എടുക്കുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങളെ അറിയിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
you back and some people are mentioned
നിങ്ങൾ തിരിച്ചുവരും, ചില ആളുകൾ പരാമർശിക്കപ്പെടുന്നു
in the chat room that hey you can
നിങ്ങൾക്ക് സാധ്യമായ ചാറ്റ് റൂമിൽ
actually play some of these old games
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഈ പഴയ ഗെയിമുകളിൽ ചിലത് കളിക്കുന്നു
you know that you're seeing here tonight
നിങ്ങൾ ഇവിടെ രാത്രിയാണെന്ന് നിനക്കറിയാം
yeah you can there are am you laterz
അതെ, നിങ്ങൾക്കവിടെയുണ്ട്
there are you know you can install
നിങ്ങൾക്ക് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് അറിയാമെന്നാണ്
something on the PlayStation I've heard
പ്ലേസ്റ്റേഷനിൽ എന്തെങ്കിലും ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
that allows you on the ps3 to be able to
അത് നിങ്ങളെ PS3 ന് അനുവദിക്കും
play some of these old Atari games and
ഈ പഴയ അറ്റാരി ഗെയിമുകളിൽ ചിലത് പ്ലേ ചെയ്യുക
you see nes emulators all the time
നിങ്ങൾ എന്സ് എമുലറ്ററുകൾ എല്ലായ്പ്പോഴും കാണുന്നു
go be it on linux windows on other
മറ്റുള്ളവയിൽ ഇത് ലിനക്സ് വിൻഡോകളായിത്തീരുക
platforms I had a Nintendo Entertainment
പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾ എനിക്ക് നിൻടെൻഡൊ വിനോദം ഉണ്ടായിരുന്നു
System emulator full of games on a
ഒരു ഗെയിം എമുലേറ്റർ ഒരു ഗെയിമിൽ നിറഞ്ഞു
single disc for the playstation 2 and
പ്ലേസ്റ്റേഷൻ 2-ലും ഒറ്റ ഡിസ്ക്
that's that's cool so I even had at one
അത് തണുത്തതാണ്, അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് ഒരെണ്ണമുണ്ടായിരുന്നു
point people are talking about these
ഇതിനെ കുറിച്ച് ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു
kinds of things emulators and things I
വിവിധങ്ങളായ വസ്തുക്കളും വസ്തുക്കളും ഞാൻ ആകുന്നു
was walking through the mall one year
ഒരു വർഷം കൂടി മാളിലൂടെ നടക്കുകയായിരുന്നു
and they had what looked exactly like a
അവർ ഒരു പോലെ തോന്നുന്നു പോലെ ഉണ്ടായിരുന്നു
Nintendo Entertainment System Controller
Nintendo Entertainment സിസ്റ്റം കൺട്രോളർ
but it had RCA cables coming out of it
എങ്കിലും അതിൽ നിന്നും പുറത്തുവരുന്ന RCA കേബിളുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
instead of a controller cable so it's
ഒരു കൺട്രോളർ കേബിന് പകരം ഇത്
like oh that's cool so look at the box
തണുത്തത് പോലെ പെട്ടന്ന് നോക്കുക
yeah it's just a controller you plug it
അതെ നിങ്ങൾ അത് പ്ലഗ് ചെയ്ത ഒരു കൺട്രോളറാണ്
right in New York to you exactly i plug
ന്യൂ യോർക്കിൽ ശരിയായി ഞാൻ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്യും
it right into the TV and it has a power
അത് ടി.വി.യിൽ പ്രവേശിച്ച് അതിന് ഒരു ശക്തി ഉണ്ട്
cord that goes into it as well and it
ഒപ്പം അത് അതിലേക്ക് പോകുന്നു
has like all of the Nintendo games built
നിന്ടെൻഡോ ഗെയിമുകളെല്ലാം നിർമ്മിച്ചതുപോലെ
into it it's probably highly illegal I
അതിൽ തീർച്ചയായും ഞാൻ വളരെ നിയമവിരുദ്ധമാണ്
don't know if they're like I don't know
എനിക്കറിയാത്തത് പോലെ അവർ ആണെങ്കിൽ അത് അറിയില്ല
if it's if it's legit or not but it
അത് നിയമപരമാണെങ്കിലോ ഇല്ലെങ്കിലോ ആണെങ്കിൽ
exists and they're selling it in the
അവർ അവിടെ വിൽക്കുന്നുണ്ട്
mall here and bury you know sometimes
മാൾ ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
around Christmastime there's always a
ക്രിസ്തുമസ് കാലത്തെ ചുറ്റുപാടും എല്ലായ്പ്പോഴും അവിടെയുണ്ട്
booth in the mall that sells this thing
ഈ കാര്യം വിൽക്കുന്ന മാളിൽ ബോട്ട്
and it literally gives you all those
അതു അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങളെ ഒക്കെയും തരുന്നതാണ്
classic games so if you want Mario one
ക്ലാസിക് ഗെയിമുകൾ അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ഒന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ
two three and you know all that stuff
രണ്ട്, നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന എല്ലാം എല്ലാം അറിയാം
and it's literally all built into this
അതു അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഈ കടന്നു നിർമ്മിച്ചതാണ്
controller because now like we said you
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ പറഞ്ഞതുപോലെ തന്നെ കൺട്രോളർ
know 16k was taking up this much space
16k ഈ സ്ഥലം വളരെ ഏറ്റെടുക്കുന്നു എന്ന് അറിയുക
before back in the 80s well now 16 k
ഇപ്പോൾ 80 കളിൽ ഇപ്പോൾ 16 കെ
what is that like you don't even it's a
നിങ്ങൾ അത് പോലെ തന്നെ അത് ഒരു അല്ല
measurement that is so minuscule that we
അളവുകോൽ ഞങ്ങൾ വളരെ കുറയുന്നു
don't even use it we have cards that you
നിങ്ങൾക്കിത് കാർഡുകളുപയോഗിച്ച് ഉപയോഗിക്കരുത്
know my SD card is 32 gigs mmhmm yeah ok
എന്റെ SD കാർഡ് അറിയാം 32 gigs mmhmm അതെ ശരി
how many KR in a gig like millions
ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ഗിയർ പോലെ എത്ര കെ ആർ
billions trillions it's crazy Dave me do
കോടിക്കണക്കിന് കോടിക്കണക്കിന് ധ്യാനമാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്
has seen me said he sang I PSX emulator
ഞാൻ PSX എമുലേറ്റർ പാടിയെന്ന് പറഞ്ഞു
on Android okay so on your tablet or
നിങ്ങളുടെ ടാബ്ലെറ്റിൽ Android ശരിയായില്ലെങ്കിൽ
your phone you can be playing
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ നിങ്ങൾക്ക് കളിക്കാൻ കഴിയും
playstation portable games that kind of
പ്ലേസ്റ്റേഷൻ പോർട്ടബിൾ ഗെയിമുകൾ
thing oh that's really cool nice well
ശരിക്കും നല്ല തണുപ്പ് നല്ലതാണ്
what I like about would take even we you
എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ളത് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെത്തന്നെ എടുക്കും
could play all of they have like this
അവർ ഈ മുട്ടാൻ പ്ലേ കഴിഞ്ഞില്ല
GameCube game you pull your you know I
നിങ്ങൾ ഗെയിം ക്യൂമ്പിം ഗെയിം കളിയാക്കും
like it's very compatible yeah they were
അവർ വളരെ അനുഗുണമാണ് പോലെ
first we all the gamecube games
ആദ്യം നമ്മൾ എല്ലാ ഗെയിം കവികൾ ഗെയിമുകളും
flight on the week yes and which seasons
ആഴ്ചയിൽ അതെ, ഏതൊക്കെ സീസണുകളിൽ ഫ്ലൈറ്റ്
better if anyone is a zelda fan just
ആരെങ്കിലും ഒരു ജെല്ദ ഫാൻ മികച്ച രീതിയിൽ
like me you can get Zelda or Kenya of
എന്നെപ്പോലെ നിങ്ങളിൽ ജെല്ദ അല്ലെങ്കിൽ കെനിയ ലഭിക്കും
Time and Majora's Mask gamecube game and
സമയം, മാജാരിയുടെ മാസ്ക് ഗെയിം കൗണ്ട് ഗെയിം
play that off the lead yeah i know and
എനിക്ക് അറിയാവുന്ന ആ ലീഡ് ഓഫ് ആണിത്
i'll just be sitting there playing it
അവിടെ ഞാൻ അവിടെ ഇരിക്കുന്നത് കാണാം
now I still put I got on to we use
ഇപ്പോൾ ഞാനിപ്പോഴും ഉപയോഗിക്കുന്നത് എനിക്ക് കിട്ടി
kijiji here which is a local classifieds
kijiji ഇവിടെ ഒരു പ്രാദേശിക ക്ലാസിഫൈഡ് ആണ്
and kind of covers all of Canada but and
കാനഡയുടെ എല്ലാ തലങ്ങളും മാത്രമല്ല
I was looking through games and somebody
ഞാൻ ഗെയിമുകളിലൂടെയും മറ്റാരേയും നോക്കി
was selling off all their old GameCube
അവരുടെ പഴയ ഗെയിം കൗപ് എല്ലാം വിറ്റു
games because they got rid of the
കളികൾ അവർ കളഞ്ഞതാണ് കാരണം
Gamecube but you can we had just bought
ഗെയിം ക്യുബിക് എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് വാങ്ങിയത് ഞങ്ങൾക്കായിരുന്നു
a wii for Netflix mm-hmm and so I picked
Netflix mm -hmm- ക്കായി ഒരു Wii യും അങ്ങനെ ഞാൻ തെരഞ്ഞെടുത്തു
up some of the games and I got a good
ചില ഗെയിമുകൾ വരെ എനിക്ക് കിട്ടി
assortment of games for the kids for
കുട്ടികൾക്കായുള്ള ഗെയിമുകളുടെ തരം ചേർക്കൽ
like five bucks and they're all getting
അഞ്ച് കണക്കിന് ഇരപിടികൾ പോലെയാണ് അവർ
cute games they work on the we got a
അവർ ജോലി ചെയ്യുന്ന മനോഹരമായ ഗെയിമുകൾ
couple controllers with it and it was
ദമ്പതികളുമൊക്കെ കണ്ട്രോളറുകളും അതുതന്നെയായിരുന്നു
fantastic so it works even better i love
അത് വളരെ നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
mario party mario party was my favorite
മറിയാ പാർട്ടി മറിയ പാർട്ടി എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട ആയിരുന്നു
on gamecube cuz he could keep you busy
ഗെയിം കബിനെക്കുറിച്ച് അവൻ നിങ്ങളെ തിരക്കിലാക്കിയിരുന്നു
even longer than monopoly monopoly never
കുത്തക കുത്തകകളേക്കാൾ കൂടുതൽ
kept me i don't know like maybe for me i
ഞാൻ ചിലപ്പോൾ എന്നെ ഞാൻ പോലെ അറിയില്ല എന്നെ
was a really young really young so I was
ഞാൻ വളരെ ചെറുപ്പമായിരുന്നു
like later like six years old you know
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ആറ് വയസ്സുള്ളതുപോലെ
you know beating up each other to use
നിങ്ങൾ പരസ്പരം ഉപദ്രവിക്കുന്നതായി അറിയുന്നു
the control or not using words though
നിയന്ത്രണം അല്ലെങ്കിൽ വാക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അല്ല
and do lazy to use words and um yeah and
വാക്കുകളുപയോഗിക്കാൻ അലസരും, വാഹയും
like you're just played mario party and
നിങ്ങൾ വെറും മാര്യോ പാർട്ടിയിൽ കളിക്കുന്നുവെന്നതുപോലെ
you're going against each other and that
നിങ്ങൾ പരസ്പരം പോരുകയും ചെയ്യുന്നു
was my favorite game for the gamecube
ഗെയിം ക്യുബിളിന് എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കളി
for sure kept us busy forever things
ഉറപ്പുള്ള കാര്യങ്ങൾ ഞങ്ങളെ സൂക്ഷിച്ചു
come so far so far yeah yeah oh alright
അത്രയും നന്നായി വരാം
well papas an email live at category 5
വിഭാഗം 5 ൽ ഒരു ഇമെയിൽ തപാൽ നല്ലതാണ്
with your dot TV with your thoughts live
നിങ്ങളുടെ ചിന്തകൾ ജീവനോടെ നിങ്ങളുടെ ഡോട്ട് ടിവി ഉപയോഗിച്ച്
at category five dot TV you won't mind
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയിൽ നിങ്ങൾ മനസ്സില്ല
if I sit here and play some colecovision
ഞാൻ ഇവിടെ ഇരിക്കുകയാണെങ്കിൽ ചില കോലൊക്കേഷൻ കളിക്കുകയാണെങ്കിൽ
while you're while you're reading the
നിങ്ങൾ വായിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ
news for us I don't know it's alright
ഞങ്ങൾക്ക് വാർത്ത ഞാൻ സാരമില്ല അറിയില്ല
maybe just step some Donkey Kong all
ഒരുപക്ഷേ ചില Donkey Kong കോമ്പിനേഷൻ
right ok so for category 5
ശരി ശരി, അങ്ങനെ അഞ്ചാം വിഭാഗത്തിൽ
top stories in the news so nokia has won
വാർത്തയിലെ പ്രധാന വാർത്തകൾ ഉള്ളതിനാൽ നോക്കിയ വിജയിച്ചു
a court injunction banning HTC from
എച്ച്ടിസിയെ നിരോധിക്കുന്ന ഒരു കോടതി നിരോധനം
using microphone components in its
അതിൽ മൈക്രോഫോൺ ഘടകങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
flagship a flagship HTC One smartphone
മുൻനിര വൺ എച്ച്ടിസി വൺ സ്മാർട്ട്ഫോൺ
it will create more headsets for its ATC
ഇത് എടിസിക്ക് കൂടുതൽ ഹെഡ്സെറ്റുകൾ സൃഷ്ടിക്കും
which has struggled with component
ഇത് ഘടകംകൊണ്ട് സമരം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
shortages at its Taiwan plants nokia
തയ്വാൻറെ പ്ലാൻറുകളിൽ ക്ഷാമം
said has taken a part of the HTC One it
എച്ച്ടിസി വൺ ഒരു ഭാഗം എടുത്തു
has found a high amplitude audio capture
ഉയർന്ന വ്യാപ്തിയുള്ള ഓഡിയോ ക്യാപ്ചർ കണ്ടെത്തി
technology that was the same of its own
സാങ്കേതികവിദ്യ അതിന്റെ തന്നെ ഒന്നായിരുന്നു
that wouldn't be a big deal itself but
അത് വലിയ കാര്യമല്ല
here's the thing the court found out
കോടതി കണ്ടെത്തിയ കാര്യം ഇതാ
that parts have been invented by Nokia a
ആ ഭാഗങ്ങൾ നോക്കിയ ഒരു കണ്ടുപിടിച്ച ഒരു
manufactured exec mcsexy leave for their
അവയ്ക്കായി നിർവ്വഹിക്കുന്ന എക്സിക്യുഎസിക്സി അവധി
phones the ruling made by the Amsterdam
ആംസ്റ്റർഡാം നടത്തിയ ഭരണം ഫോണുകൾക്ക്
district court is effective until March
ജില്ലാ കോടതി മാർച്ച് വരെ ഫലപ്രദമാണ്
2014 and will prevent SC micro which
2014 എസ്സി മൈക്രോ തടയുന്നതിന്
sells parts from offering them to HTC
എച്ച്ടിസി െ്രെകസ് െചയ്തിെല വിൽക്കുന്നത് വിേമിക്കുന്നു
for sale wow that's surprising yeah like
വിവാഹിതനാണോ അത് അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ആശ്ചര്യം
it HTC said it would be looking for
അത് എച്ച്ടിസി കൊടുക്കാന് വേണ്ടി മാത്രം പറഞ്ഞു
alternatives immediately I'll say so the
ബദലായി ഞാൻ ഉടനെ പറയും
parts that are of the miking system on
മൈക്കിങ് സിസ്റ്റത്തിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ
the HTC One are actually exclusive to
വണ് യഥാർത്ഥത്തിൽ ലേക്ക് ഉള്ളവയാണ്
nokia yes wow I a team of scientists
nokia yes wow ഞാൻ ഒരു ശാസ്ത്രജ്ഞ സംഘം
from university of extra in UK say they
യുകെയിൽ അധിക സർവകലാശാലയിൽ നിന്ന് അവർ പറയുന്നു
have created a strain of bacteria that
ഒരു ബാക്ടീരിയയുടെ കഷണം സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
can produce few researchers what yeah
ഏതാനും ഗവേഷകരെ സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
fuel feel they say that Reed researchers
ഇന്ധന ഗവേഷകർ പറയുന്നു
genetically modified e.coli bacteria to
ജനിതകമാറ്റം വരുത്തിയ e.coli ബാക്ടീരിയ
comfort sugar into an oil that is almost
സുഖകരമായ പഞ്ചസാര ഒരു എണ്ണയിൽ ഏതാണ്ട്
identical to conventional diesel this
ഇത് പരമ്പരാഗത ഡീസലിന് സമാനമാണ്
Wow yeah the team claims that if the
ആഹാ, ടീം ആണെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്നു
process could be scaled up this
പ്രക്രിയ പുരോഗമിക്കുന്നു
synthetic feel could be viable
സിന്തറ്റിക് വികാരം ബാധകമാണ്
alternative to the fossil fuel synthetic
ഫോസിൽ ഇന്ധന സിന്തറ്റിക് ലേക്കുള്ള ബദൽ
biologist professor john love said
ജീവശാസ്ത്രജ്ഞനായ പ്രൊഫസർ ജോൺ ലവ് പറഞ്ഞു
rather than making a replacement feel be
പകരം മറ്റൊന്നു തോന്നിയാൽ തോന്നുന്നത്
visible like some by biofuels we have
നമുക്ക് ജൈവ ഇന്ധനങ്ങളാൽ കാണുന്നത് ചിലത്
made a substitute fossil fuel the idea
ഒരു ആശയത്തിന് പകരമായി ഫോസിൽ ഇന്ധനമുണ്ടാക്കി
that is the car manufacturers consumers
കാർ ഉത്പാദകർ ഉപഭോക്താക്കളാണ്
and fuel retailers wouldn't even notice
ഇന്ധന ചെറുകിട വ്യാപാരികൾ ശ്രദ്ധിക്കില്ലായിരുന്നു
the difference it would just become
വ്യത്യാസം അത് തീരും
another part
മറ്റൊരു ഭാഗം
of the fuel production chain here's the
ഇന്ധന ഉൽപ്പാദന ശൃംഖല ഇവിടെയുണ്ട്
challenge to the team faces it takes
ടീം നേരിടുന്ന വെല്ലുവിളി നേരിടാൻ
about a hundred liters of the modified
നൂറു ലിറ്റർ പരിഷ്കരിച്ചത്
bacteria to produce a single teaspoon of
ഒരു ടീസ്പൂൺ ഉൽപാദിപ്പിക്കുന്ന ബാക്ടീരിയ
fuel what yeah that is not
ചെയ്യാത്തവയെ നിങ്ങൾ തീയിൽ ഇട്ടുകളയുന്നു
cost-effective it doesn't sound like
അത് ഫലപ്രദമല്ല
Professor love says their plants
പ്രൊഫസർ പ്രണയം അവരുടെ ചെടികൾ പറയുന്നു
increase the yield so they can go into
വിളവ് വർദ്ധിപ്പിക്കുക, അതിലൂടെ അവർക്ക് പ്രവേശിക്കാനാകും
industrial production obviously wow this
വ്യാവസായിക ഉൽപ്പാദനം തീർച്ചയായും ഇത് വരൂ
great discovery guys but we have these
വലിയ കണ്ടെത്തൽ സഞ്ചി എന്നാൽ ഈ ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
massive vats of e.coli look at what it
ഇതോ എലിയാ എന്തുണ്ടായി?
will do to sugar we dump in millions of
നമുക്ക് ദശലക്ഷക്കണക്കിന് ആളുകൾക്ക് പഞ്ചസാര ചെയ്യാൻ കഴിയും
dollars of sugar and out comes a
ഡോളർ പഞ്ചസാരയും പുറവും ഒരു
teaspoon of diesel that's an amazing
ഡീസൽ ടീസ്പൂൺ ഒരു അത്ഭുതകരമായ
discovery it really is it is but
അത് കണ്ടെത്തലാണ്
financially though you never know you
നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും അറിയാൻ സാമ്പത്തികമായി എങ്കിലും
never know surprise I me Wow alright
സർപ്രൈസ് അറിയുന്നു ഞാൻ എന്നെ ശരിയാകും വൗ ഒരിക്കലും
what else have you got far is that I got
മറ്റാരെങ്കിലും നിങ്ങൾ ഇതുവരെ ലഭിച്ചു ഞാൻ ലഭിച്ചത് എന്നതാണ്
ton all right but it comes to keeping
എല്ലാം ശരിയാണെങ്കിലും സൂക്ഷിക്കാൻ വരാം
web searches safe Google may have been
വെബ് സുരക്ഷിതമാക്കി ഗൂഗിൾ ഉണ്ടായിരുന്നിരിക്കാം സെർച്ച്
beat a study by independent research
സ്വതന്ത്ര ഗവേഷണത്തിലൂടെ പഠനം നടത്തുക
firm av-test found that Microsoft's Bing
മൈക്രോസോഫ്റ്റിന്റെ ബിങ് എന്ന ബ്രൌസറാണ് അവ കണ്ടുപിടിച്ചത്
search engine is nearly five times as
സെർച്ച് എഞ്ചിൻ ഏതാണ്ട് അഞ്ചു തവണയാണ്
likely as Google to link to Mauer a navy
മൗറീന് ഒരു നാവികനോട് ബന്ധിപ്പിക്കാൻ ഗൂഗിളിനെ അനുവദിച്ചേക്കാം
test based in Germany said it took 18
ജർമ്മനിയിൽ നടത്തിയ പരിശോധനയിൽ ഇത് 18 ആയിരുന്നു
months to analyze search results from
മാസം മുതൽ തിരയൽ ഫലങ്ങൾ വിശകലനം ചെയ്യാൻ
google and bing along with their other
ഗൂഗിളും മറ്റും കൂടി
search engines out of 11 million links
11 ദശലക്ഷം ലിങ്കുകളിൽ സെർച്ച് എഞ്ചിനുകൾ
generated by search by searches during
തിരയലുകളിൽ തിരയലിലൂടെ സൃഷ്ടിച്ചത്
the study google had 272 which led to
ഗൂഗിളിന്റെ പഠനം 272 ആയിരുന്നു
Mauer being on the other hand linked to
മൗറും തമ്മിൽ ബന്ധമുള്ളതാണ്
1285 sites which contain malware with
മാൽവെയർ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന 1285 സൈറ്റുകൾ
the same queries this this nearly
ഇത് ഏതാണ്ട് സമാനമായ അന്വേഷണങ്ങൾ
five-fold increase over google whether a
ഗൂഗിളിന് അഞ്ചു മടങ്ങ് വർദ്ധനവ്
link isn't an email or in a search
ലിങ്ക് ഒരു ഇമെയിൽ അല്ല അല്ലെങ്കിൽ ഒരു തിരയലിൽ
result page it pastes remains I
ഫലത്തിന്റെ പേജ് അത് പാസ്തങ്ങൾ ഞാൻ അവശേഷിക്കുന്നു
skeptical and wary of any suspicious
സംശയാസ്പദമായ സംശയാസ്പദവും ഭയവും
links and if your browser tells you a
ലിങ്കുകൾ നിങ്ങളുടെ ബ്രൗസർ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു അറിയിച്ചാൽ
web page may be hosting my wire stay
വെബ് പേജ് എന്റെ വയർ സ്റ്റേഷൻ ഹോസ്റ്റുചെയ്യാം
away just in general that's wild
കാഴ്ച്ച വെറും കാഴ്ച്ച
I didn't realize that Bing was that much
ബിങ് അത്രമാത്രം എന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല
scarier thank you know it is it
അത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ, നന്ദി
definitely is great to know that cuz you
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾക്കറിയാം
know like you you try to go from bing to
നിങ്ങൾക്ക് ബിംഗിൽ നിന്നും പോകാൻ ശ്രമിച്ചതുപോലെ അറിയുക
Google I like which one should I go this
ഞാൻ ആരോടാണ് ഇത് പോകേണ്ടത് എന്നെനിക്കറിയാം
cover do I google it or do I Bing it no
ഞാൻ ഇത് ഗൂഗിൾ ചെയ്യുന്നത് ഗൂഗിൾ അല്ല
its bloom but anyways I just wonder if
അതിന്റെ പൂവ് എന്നാൽ എന്തായാലും എനിക്ക് അത്ഭുതം തോന്നുന്നു
it's that I don't think that Bing
അത് ബിങ് എന്നു തോന്നുന്നില്ല
Microsoft is doing a bad job i wonder if
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഒരു നല്ല ജോലി ചെയ്യുന്നുണ്ട് എന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു
just that Google is doing a really good
ഗൂഗിൾ നല്ല രീതിയിൽ ചെയ്യുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്
job protecting against malware because i
മാൽവെയറിനെതിരെ സംരക്ഷിക്കുന്ന ജോലി കാരണം ഞാൻ
have noticed that like if a site
ഒരു സൈറ്റ് പോലെയാണോ എന്ന് ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ട്
suddenly becomes infected it fairly
പെട്ടെന്ന് അത് അസുഖം ബാധിക്കുന്നു
quickly dissolves from the search
വേഗത്തിൽ തിരയലിൽ നിന്നും പിരിമുറുക്കുന്നു
results on google and it could be the
ഗൂഗിൾ അത് അവിടെ ആകാം ഫലങ്ങൾ
amount of people using it you know maybe
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ചിലത് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ആളുകളുടെ എണ്ണം
not they don't have as many traffic i'm
ഞാൻ പല ട്രാഫിക് പോലുമില്ല
not hundred percent sure with Bing cuz
Bing cuz ൽ നൂറു ശതമാനം ഉറപ്പില്ല
Bing is the little guys I'm not sure
Bing എന്നത് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല എന്ന ചെറുപ്പക്കാരാണ്
they could be the little guys but not
അവർ ചെറിയ സഞ്ചി കഴിഞ്ഞില്ല എന്നാൽ
too many people pinging know yeah I know
എനിക്ക് അറിയാവുന്ന വളരെയധികം ആളുകൾക്കറിയാം
I just only do it if it's like if I get
എനിക്ക് കിട്ടിയാൽ അത്രമാത്രം
a new laptop oh pings my you know
ഒരു പുതിയ ലാപ്ടോപ്പ് ഓ എന്റെ പേശികൾ അറിയാം
homepage I'll change that yeah sound
ഹോംപേജ് ഞാൻ ആ ശബ്ദം ശരിയാക്കും
good this is exciting oh yeah wow I
ശരി, ഇത് എനിക്ക് ആവേശകരമാണ്
would have been that that is not connect
അത് ബന്ധിപ്പിക്കുന്നില്ലേ
when I tell the news in that ya dude I
ആ വാർത്തയിൽ ഞാൻ പറയുന്ന കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ കേൾക്കുന്നു
told a news broadcast the show from
ഒരു ന്യൂസ് ചാനൽ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്തു
inside this giant robot spider guy and
ഈ ഭീമൻ റോബോട്ട് സ്പൈഡർ ഗൈമിനുള്ളിൽ
we were just gonna report the news
ഞങ്ങൾ വാർത്ത റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
everywhere so what's the story here so a
എല്ലായിടത്തും അങ്ങനെ ഇവിടെ കഥ എന്താണ് ഒരു
giant six legs spider like robot with
ഭീമൻ ആറ് കാലുകൾ സ്പൈഡർ റോബോട്ട് പോലെയാണ്
hydraulic legs have been unveiled by a
ഹൈഡ്രോളിക് കാലുകൾ ഒരു അനാച്ഛാദനം ചെയ്തു
designer who spent four years creating
നാലു വർഷം ചെലവിട്ടു
it Matt denton from Hampshire UK
അതു ഹാർട്ട്മെൻറ് യുകെ നിന്ന് മാറ്റ് denton
estimates his very expensive toy has
വളരെ ചെലവേറിയ കളിപ്പാട്ടത്തെ കണക്കാക്കുന്നു
cost them hundreds and thousands of
അവരെ സെഞ്ച്വറികളും ആയിരക്കണക്കിന് ചെലവ്
pounds but he says a mining company and
അവൻ ഒരു ഖനന കമ്പനിയോട് പറയുന്നു
a Marine Research Organisation are now
മറൈൻ റിസർച്ച് ഓർഗനൈസേഷൻ ഇപ്പോൾ
interested in his design and he hopes to
അവന്റെ ഡിസൈന് താല്പര്യമുണ്ട് അവൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
be used at science fairs during this
സയൻസ് ഫെയറുകളിൽ ഇത് ഉപയോഗിക്കും
development the machine has one outing
വികസനം യന്ത്രം ഒരു പുറത്തേക്കള്ളിൽ ഉണ്ട്
at a music festival or missing denton
ഒരു സംഗീത ഉത്സവസമയത്ത് അല്ലെങ്കിൽ കാണാതായ denton ൽ
says it is well received
അത് നന്നായി സ്വീകരിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്നു
doesn't it's an entertainment vehicle he
അവൻ ഒരു വിനോദവാഹനമല്ല
said but I hope it will definitely
പക്ഷെ അത് തീർച്ചയായും ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
inspired me so dances it dances that's
എന്നെ പ്രചോദിപ്പിച്ചത് അത് നൃത്തങ്ങളാൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
awesome that looks so cool and you can
ആ തണുപ്പാണ് കാണുന്നത്, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
get the full stories at category five
അഞ്ച് ലെ മുഴുവൻ കഥകളും നേടുക
slash dot TV / newsroom and the category
സ്ലാഷ് ഡോട്ട് ടിവി / ന്യൂസ് റൂം, കാറ്റഗറി എന്നിവ
5 TV news room is researched by roy w
5 ടിവി വാർത്താ മുറി റോയ് ഡബ്ല്യു ഗവേഷണം ആണ്
Nash with contributions by our community
ഞങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റി സംഭാവനകളോടൊപ്പമുള്ള നാഷ്
of viewers and if you have a new story
കാഴ്ചക്കാരും നിങ്ങൾക്കൊരു പുതിയ കഥയുണ്ടെങ്കിൽ
you think is worthy of an honorary
ഒരു ബഹുമതിക്ക് യോഗ്യനാണ് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്
mention email newsroom at category 5 TV
വിഭാഗം 5 ടിവിയിൽ ഇമെയിൽ ന്യൂസ് റൂം പരാമർശിക്കുക
alright well tonight's show thank you
നന്നായി നന്നായി ഇന്നത്തെ ഷോ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
erica is brought to you in part by net
എറിക്കയുടെ വലതു വശത്ത് നിങ്ങൾക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു
talk at cat five dot TV / phone now
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / ഫോണിൽ ഇപ്പോൾ സംസാരിക്കുക
they've got unlimited text messaging you
അവർക്ക് നിങ്ങൾക്ക് പരിമിതികളില്ലാത്ത ടെക്സ്റ്റ് സന്ദേശമയയ്ക്കാനാകും
can eliminate the need for wireless a
വയർലെസ്സ് ആവശ്യം ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയും
wireless text plan from your cell phone
നിങ്ങളുടെ സെൽ ഫോണിൽ നിന്ന് വയർലെസ്സ് ടെക്സ്റ്റ് പ്ലാൻ
provider all you have to do is upgrade
ദാതാവ് നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഇത്രമാത്രം
your nettalk duo account with the net
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്ടർക് ഡോട്ട് നെറ്റ് കൂടി
talk text plan and for the cost of a
സംഭാഷണ പാഠപദ്ധതിയും ഒരു ചെലവും
couple cups of coffee per month which is
പ്രതിമാസം കാപ്പി ദമ്പതികൾ കപ്പ് ആണ്
literally nothing you're going to
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ ഒന്നും പോകുന്നില്ല
receive unlimited texting throughout the
പരിമിതികളില്ലാത്ത ടെക്സ്റ്റിംഗ് സ്വീകരിക്കുക
US and Canada check out cap five dot TV
യുഎസ്, കാനഡ തൊപ്പി അഞ്ചു ഡോട്ട് ടിവി പരിശോധിക്കുക
/ phone and start saving today also
/ ഫോൺ ഇന്ന് സംരക്ഷിക്കാൻ ആരംഭിക്കുക
check out netflix you can get a free one
നോഫ് ഫ്ക്സ് പരിശോധിക്കുക നിങ്ങൾക്ക് സൌജന്യമായി ലഭിക്കും
month trial at cat five dot TV / netflix
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / നെറ്റ്ഫ്ലിക്സ് എന്നിവിടങ്ങളിൽ മാസത്തെ വിചാരണ
this is category 5 technology TV our
ഇത് 5 സാങ്കേതികവിദ്യാ ടിവിയുടെ വിഭാഗമാണ്
website is down below their category
വെബ്സൈറ്റ് അവരുടെ വിഭാഗത്തിന് താഴെയാണ്
five dot TV if you're watching us on
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ നിരീക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ
Miro internet TV welcome watching on
മിറോ ഇന്റർനെറ്റ് ടിവി സ്വാഗതം കാണുന്നു
blip TV hello ustream TV hey we've got
ബ്ലിപ്പ് ടി.വി. ഹലോ സ്റ്റ്്രീം ടി.വി ഹായ് ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
first run TV viewers hello to you justin
ആദ്യ റൺ ടിവി കാഴ്ച്ചക്കാർ നിങ്ങളെ വെറുക്കുന്നു
TV hello hello youtube nice to see you
ഹലോ ഹലോ ഹലോ നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് യൂട്യൂബ് നല്ലത്
if you're watching through our RSS feeds
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ RSS ഫീഡുകളിലൂടെ നിരീക്ഷിക്കുകയാണെങ്കിൽ
great to have you here and how are you
വലിയ ഇവിടെ തന്നെ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ഉണ്ട്
watching the show pop is an email live
ഷോ പോപ്പ് കാണുന്നത് ഒരു ഇമെയിൽ തൽസമയമാണ്
at category 5 DV always astounded to
വിഭാഗത്തിൽ 5 ഡി.വി.
hear how people are checking out the
ജനം നോക്കിയതിന് എങ്ങനെയാണ് കേൾക്കും
show google+ hey nice to see ya dave may
യാ ഡേവ് കാണുവാൻ google + nice നല്ലത് കാണിക്കുക
who makes an interesting comment about
ഒരു രസകരമായ അഭിപ്രായം എഴുതുന്നയാൾ
the spider robot says only a UK person
ചിലന്തി ഒരു റോബോട്ടിനെ മാത്രം ആശ്രയിച്ചിരിക്കും
would build something that cool so it
അത് തണുപ്പിക്കുന്ന എന്തും പണിയും
only come from united kingdom only a
ഏക ഐക്യരാജ്യത്ത് നിന്ന് മാത്രമെ വന്നുള്ളൂ
rich UK person would build something
ധനികനായ യുകെ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും പണിയും
that cool yes 400,000 pounds for
ആ തണുപ്പിനു വേണ്ടി 400,000 പൗണ്ട്
something that's just no just take it
അത് വെറുതെ എടുക്കുന്ന ഒന്നുമല്ല
out it on the weekends
വാരാന്ത്യങ്ങളിൽ ഇത് പുറത്തുവരുന്നു
that people see it and take pictures of
ആളുകൾ അത് കാണുകയും ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
it you can always take pictures of it
അത് എപ്പോഴും ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കാൻ കഴിയും
just use it I don't know like I guess if
ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കുകയാണെങ്കിൽ ഞാൻ ഊഹിച്ചതുപോലെ എനിക്ക് അറിയില്ല
they if they like the design you could
അവർ നിങ്ങൾക്ക് രൂപകൽപ്പന പോലെ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
do stuff that's it I could see military
ഞാനത് സൈന്യത്തെ കാണാൻ കഴിഞ്ഞു
applications or just stuff like it's
ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ മാത്രം
hard to access for example your training
ഉദാഹരണത്തിന് നിങ്ങളുടെ പരിശീലനത്തിന് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ പ്രയാസമാണ്
some kids how to ski and one of them
ചില കുട്ടികൾ സ്കൈ ചെയ്യാനും അവരിൽ ഒരാൾ എങ്ങനെ ചെയ്യണം
drops their gloves so you over cliff and
അവരുടെ കയ്യൊടിഞ്ഞു വീഴുന്നതും നിന്റെ കച്ചവടം കഴുകുകയുമരുതു
so you use the spider bot hold on kids
കുട്ടികളിൽ നിങ്ങൾ സ്പൈഡർ ബോട്ട് ഹോൾഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
and you get in and you kind of go over
നിങ്ങൾ അകത്തു കയറുന്നു, നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ കഴിയും
to the edge and it's it's slightly less
അരികിലേക്ക് അത് കുറച്ചു കുറവാണ്
dangerous it's lately listed yeah and
അപകടകരമായ ഇത് അടുത്തകാലത്ത് ലിസ്റ്റുചെയ്തിരിക്കുന്നു
you know slightly less dangerous for my
എനിക്കെന്നെ അൽപം അപകടകരമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
back would ya oh ya know this thing has
വീണ്ടും ഈ കാര്യം ഉണ്ടെന്ന് അറിയുമോ?
got a padded seat it get Tina cushion
ടിന തലകൊണ്ട് ഒരു പാട് സീറ്റ് കിട്ടി
got like just like Garvey's grandparents
ഗാർവിയുടെ മുത്തച്ഛനെ പോലെ തന്നെ ലഭിച്ചു
truck I wanted teach feet on it okay I'm
ട്രക്ക് ഞാൻ പാദങ്ങളിൽ കാൽ പഠിപ്പിക്കുക. ശരിയാണ് ഞാൻ
gonna I'm gonna program this thing I'm
ഞാൻ ഈ കാര്യം ഞാൻ ഇറങ്ങാൻ പോകുകയാണ്
gonna send him a little email yeah I'm
ഞാൻ അവനെ ഒരു ചെറിയ ഇമെയിൽ അയയ്ക്കുക അയയ്ക്കാൻ
gonna be like I will learn how to help
ഞാൻ എങ്ങനെ സഹായിക്കാൻ പഠിക്കും പോലെ ആവും
you program this two teeth the pickup
ഈ രണ്ടു പല്ലുകളുള്ള പിക്കപ്പ് പ്രോഗ്രാം ചെയ്യുക
adults and children the spider yes
മുതിർന്നവർക്കും കുട്ടികൾക്കും ചിലന്തിവലാണ്
you're gonna program it to pick up
നിങ്ങൾ അത് എടുക്കാൻ പ്രോഗ്രാം ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്
children really scary the poor kids ah
കുട്ടികൾ പാവം കുട്ടികളെ ശരിക്കും ഭയക്കുന്നു
those thing is coming to one hey guys
ആ കാര്യം ഒരു ഹായ് കൂട്ടുകാരെ വരുന്നു
this is why you don't fall when you ski
ഇതുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾ വീണുപോകരുത്
that the spider comes off but nobody you
ചിലന്തി പറിച്ചെടുക്കാൻ പറ്റില്ല
up okay kids like I'm gonna be here new
അത്രയേയുള്ളൂ, ഞാൻ പുതിയതായി ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നു
instructor this thing is coming toward
ഉപദേഷ്ടാവ് ഈ കാര്യം നേരെ വരുന്നു
you that who knows how fast right it's
അത് ശരിയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
got six legs it's moving pretty good
ആറ് കാലുകൾ കിട്ടിത്തുടങ്ങിയത് നല്ല രീതിയിൽ നീങ്ങുന്നു
yeah it's got skis on each leg it's
അതെ അത് ഓരോ കാലിലും സ്കീസ് ​​കിട്ടി
climbing up the side of a cliff with
ഒരു മലഞ്ചെരുവിലെ സൈക്കിൾ കയറുന്നു
your glove affixed to one of its skis
ഒരു ഗ്ലാസ്സ് അതിന്റെ കോശത്തിനടുത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നതാണ്
and this is that this is what you this
ഇതാണ് നിങ്ങൾ ഇതു ചെയ്യുന്നത്
is how you teach children with horror it
കുട്ടികളെ ഭീകരതയെ പഠിപ്പിക്കുന്നതെങ്ങനെ എന്നതാണ്
works you know what I do it all the time
ഞാൻ എല്ലായ്പ്പോഴും എന്തു ചെയ്യുന്നു എന്ന് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു
like if I could
എനിക്കു കഴിയുമെങ്കിൽ
you know I have five children or a
എനിക്ക് അഞ്ച് കുട്ടികളോ എനിക്കെങ്കിലുമുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
skiing by mean I say okay see that Cliff
ശരാശരി വഴി സ്കീയിംഗ് എനിക്കു കുഴപ്പമില്ല ആ ക്ലിഫ് കാണും പറയുന്നു
over there don't fall down it right and
അവിടെ വലത്ത് വീഴാതെ
they all look at me everybody just stay
എല്ലാവരും എന്നെ നോക്കണം, താമസിക്കാൻ മാത്രം
there i'm gonna go again I spider robot
ഞാൻ വീണ്ടും ചിലന്തിയെ റോബോട്ടിനു പോകാൻ പോകുന്നു
in case you all down it I'll go get my
നിങ്ങൾ എല്ലാം താഴേക്കിറങ്ങിയാൽ ഞാൻ പോകും
spider robot yeah and then I'll just all
സ്പൈഡർ റോബോട്ട് അതെ, പിന്നെ ഞാൻ എല്ലാം തന്നെ ചെയ്യും
the sudden you know you'll be fine I
പെട്ടെന്നു ഞാൻ നിനക്ക് സുഖം തന്നെ
feel seriously analysis keying ever not
ഗൌരവപൂർണ്ണമായ വിശകലന കീകൾ ഒരിക്കലും പാടില്ല
for the kids the poor kids you know I
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന പാവപ്പെട്ട കുട്ടികളെ ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
should yeah I should definitely take
ഞാൻ തീർച്ചയായും എടുക്കും
some videos of my teaching kids this
ഇത് എന്റെ ടീച്ചർ കുട്ടികളുടെ ചില വീഡിയോകൾ
year er yeah I gotta see this now you
വർഷാവസാനമാണ് ഞാൻ ഇപ്പോൾ കാണുന്നത്
got I've gotta see this works like I had
എനിക്ക് കിട്ടിയ ഈ പ്രവൃത്തികൾ ഞാൻ കണ്ടില്ലേ?
my younger sister with me and I just be
എനിക്കും ഞാൻ നീതിമാനും എന്റെ ഇളയ സഹോദരി
like okay so you see Melissa yeah
ശരി, നിങ്ങൾ മെലിസ്സാ കാണുന്നു
whoever gets to her first I'm not gonna
ആദ്യം പോകുന്നവരോ ഞാൻ പോകാറില്ല
tell her but whoever at least tackles
അവളോട് പറയുക എന്നാൽ കുറഞ്ഞത് ആരെങ്കിലും കൈകാര്യം ചെയ്യും
her or can just get to her in some way
അവൾക്ക് അല്ലെങ്കിൽ അവൾക്ക് എന്തെങ്കിലും നേടാൻ കഴിയും
and I'll get her skiing all over the
ഞാൻ അവളുടെ സ്കീയിംഗ് നേടുകയും ചെയ്യും
place so then that way they learn and
അങ്ങനെയാണ് അവർ പഠിക്കേണ്ടതും
they're all right you know that there
അവിടെ നിങ്ങൾക്കറിയാം അത്രയും അറിയാം
and to motivate you and to motivate you
നിങ്ങളെ പ്രചോദിപ്പിക്കുകയും നിങ്ങളെ പ്രചോദിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുക
I'm gonna be coming up from behind you
ഞാൻ നിന്റെ പിന്നിൽ നിന്നാണ് വരുന്നത്
in this just like just like that go
അതിൽ തന്നെ അതുപോലെ തന്നെ
after my younger sister it's okay and
എന്റെ ഇളയ സഹോദരിക്ക് ശേഷം അത് ശരിയാണ്
then I'll just be up like behind them
പിന്നെ ഞാൻ അവരെ പിന്നിൽ വരട്ടെ
like you know like Turner Taranis yeah
ടർണർ ടാരാനിയസ് പോലെ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
yeah yeah it's just like that that's the
അതെ അതെ അത് ആ കാര്യം പോലെ
sound that it makes it sounds like mr.
അത് മി എന്ന് തോന്നുന്നു ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്ന ശബ്ദം.
bean mr. bean miss Maddie mr. peep peep
ബീൻ മരം. ബീൻ മിഡ് മാഡി മി. പെപ് പെപ്
along well oh boy hey next week Sasha
അടുത്ത ആഴ്ച സാഷയുമൊക്കെ നന്നായി
term adis is going to be joining us here
കാലാവധി ആഡിസ് ഞങ്ങളെ ഇവിടെ കൂട്ടിച്ചേർക്കും
on category 5 technology TV don't miss
വിഭാഗത്തിൽ 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിക്കില്ല
the show gonna be a lot of fun as ever
പ്രദർശനം എപ്പോഴും രസകരമായിരിക്കും
visit linux tech show com this week and
ഈ ആഴ്ച ലൈനക്സ് ടെക് ഷോംഗ് കോം സന്ദർശിക്കുക
we've got your viewer questions next
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ ചോദ്യങ്ങൾ അടുത്തതായി ലഭിച്ചു
week as well send them in to us live at
ആഴ്ചയിൽ പോലെ അവരെ ലൈവ് ഞങ്ങൾക്ക് അയയ്ക്കുക
category 5 TV Erica so glad that you can
വിഭാഗം 5 ടിവി എറിക നിങ്ങൾക്ക് സന്തോഷം
make it yes and I'm glad that I
അത് അതെ ഉണ്ടാക്കി ഞാൻ ആ സന്തോഷമുണ്ട്
make it and I say thank you so much to
അത് ചെയ്യൂ, ഞാൻ വളരെ നന്ദി പറയുന്നു
my friends and I'm glad that I'm not
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കളും ഞാൻ അല്ലെന്ന് സന്തോഷിക്കുന്നു
that bus driver you had to do oh yeah
ആ ബസ് ഡ്രൈവർ നിങ്ങൾ ചെയ്യണമോ?
and if you ever want me DJ skki let me
നിങ്ങൾക്ക് എന്നെ വേണമെങ്കിൽ ഡിജെ skki എന്നെ അനുവദിക്കൂ
know good things better scared now it
നല്ല കാര്യങ്ങൾ നന്നായി അറിയാം
become great skiers just like myself
എന്നെപ്പോലെ തന്നെ മഹാനായ പടയാളികളായിത്തീരുക
there you go all right folks have a
അവിടെ നിങ്ങൾ വലതുവശത്തുള്ള എല്ലാ ആളുകളുമുണ്ടാകും
great week it's kicker yes they're good
മഹത്തായ ആഴ്ചകൊണ്ട് അത് ശരിയാണ്, അവർ നന്നായിരിക്കും
see
കാണുക
we hope you enjoy the show category 5 TV
നിങ്ങൾ ഷോ കാറ്റഗറി 5 ടിവി ആസ്വദിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
broadcasts live from Barrie Ontario
ബാരി ഒന്റോറിയയിൽ നിന്നും തൽസമയ സംപ്രേഷണം
Canada every tuesday at 7pm easter if
7pm ഈസ്റ്റർ സമയത്ത് കാനഡ ഓരോ ചൊവ്വാഴ്ച എങ്കിൽ
you're watching this on demand or
നിങ്ങൾ ഇത് ആവശ്യപ്പെടുകയോ അല്ലെങ്കിൽ ആവശ്യപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നു
through cable TV check out the local
കേബിൾ ടിവി വഴി പ്രാദേശിക പരിശോധിക്കുക
show times in your area a category 5 dog
നിങ്ങളുടെ പ്രദേശത്ത് ഒരു വിഭാഗം 5 വിഭാഗത്തിൽ ഒരു തവണ പ്രദർശിപ്പിക്കുക
TV and find out when you can watch live
ടിവിയിൽ നിങ്ങൾ തത്സമയം കാണാൻ കഴിയുമ്പോൾ കണ്ടെത്താം
and interact in the community chapter
കമ്മ്യൂണിറ്റി അധ്യായത്തിൽ ഇടപെടുക
category 5 is a production of prodigies
വിഭാഗം 5 അപകീർത്തിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ഉൽപാദനമാണ്
digital solutions and is licensed under
ഡിജിറ്റൽ പരിഹാരങ്ങൾ ഒപ്പം കീഴിൽ ലൈസൻസ്
creative commons attribution 2.5 canada
ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ 2.5 കനാ
we'll see you next time thanks for
അടുത്ത പ്രാവശ്യം നിങ്ങൾ നന്ദി കാണും
tuning in
ട്യൂൺ ചെയ്യുക